Үгүй ээ, тэдний зөвшөөрлөөр...
Аан, хүлээ.
- Хөөе. Өө, новш, уучлаарай. Намайг, өө...
- Өө, энд гарын үсэг зур.
Чи тэр зүйлийг барьж чадах уу?
Бурхан минь, хүнд байна.
- Сайхан амраарай.
- Баярлалаа.
Энэ юу вэ?
Би мэдэхгүй байна.
Би CNN-ийн асуудалтай яг одоо… шиг байна.
Эми, нааш ир. Амьд хар.
Үүнийг барь, гуйя.
Аравны дараа. Тэр одоо чамайг удирдаж байна.
За.
Энэ нь Майлсаас ирсэн!
Одоо надтай хамт
Коннектикут мужийн захирагч Клэр Дебелла,
Хэний Сенатын кампанит ажил идэвхжиж байна
тэр өөрийгөө шал өөр төрлийн нэр дэвшигч гэж тодорхойлсон.
Засаг дарга аа, бидэнтэй нэгдсэнд баярлалаа.
Бидний бусад шиг гэрээсээ ажиллаж байгаа.
Би харж байна.
Тиймээ. Манай оффис,
аяны төв, цэцэрлэгт тавтай морил.
Бид ухаан алдаж байна.
Таны кампанит ажлыг тэрбумтан буяны ажилтан Майлс Брон дэмжиж байна
Одоо олон арван компанитай, хаа сайгүй тархсан
Альфагийн үүсгэн байгуулагч
Альфа Космос
Альфа машин, Альфа дэлгүүр хүртэл…
Би мэднэ, би мэднэ, би мэднэ. Гэхдээ би юу хийж чадах вэ?
- Та түүнд үгүй гэж хэлж болно.
- Үгүй яах вэ!
Лионел, чи бол эрдэмтэн, сурталч биш.
Яг.
Та шалтаг тоочиж болохгүй
Майлз Броны галзуу хүсэл болгонд.
Суут ухаантан нь эхлээд галзуу мэт харагддаг, тийм ээ?
Тэр ингэж л Майлс Брон болсон юм биш үү?
Тэр хүн шөнө дунд над руу факс илгээдэг.
Тэр факсдаа дуртай.
Тэр надад хэлэх ёстой санаагаа илгээдэг
Та надад хэлээч.
"Биосферийн Uber."
Би мэдэхгүй. За. Магадгүй?
"Нохойн хиймэл оюун ухаан нь яриа хэлцэлтэй адил юм."
За? Шөнөжингөө тэд зүгээр л  хадгалдаг гэсэн үг
Харин дараа нь…
"Хүүхэд NFT-тэй тэнцүү" гэдгийг санаж байна уу?
Бид бүгд инээв,
Харин дараа нь Crypto Kids аппликейшн энэ барилгын төлбөрийг төлсөн.
- Хүргэлт.
- Яаж үүнтэй маргах юм бэ?
- Би үүнийг арчсан.
- Тийм ээ, бид мэднэ.
Бронтой хэзээ ч бооцоо тавьж болохгүй, бид үүнийг мэднэ.
Гэхдээ тэр биднээс нисгэгчтэй онгоцонд дэгдэмхий бодис оруулахыг гуйж байна.
Тэр сонсохгүй.
Тэр зүгээр л "Ажилтай болго" гэж хэлдэг.
Тэгээд ажиллавал яах вэ?
Энэ бол шашин биш шинжлэх ухаан.
Үүнийг санаарай, Лионел.
Учир нь таны нэр үүн дээр байгаа бөгөөд энэ нь амжилтгүй болсон тул
энэ нь чамайг үүрд живүүлэх болно.
Би уур амьсгалын өөрчлөлтийн талаар хатуу байр суурьтай хүн.
Хэрэв энэ нь таныг айлгаж байгаа бол
толгойгоо элсэнд наа.
Миний сонгогчид намайг тэмцэнэ гэдэгт итгэж байна...
♪ Хэрэв та ямар нэгэн чимээ сонсвол
Зөвхөн би болон хөвгүүд цохиж байна ♪
♪ Groovin' ♪
♪ Та ♪ хамтлагийг цохих ёстой
♪ За яахав... ♪
Би үнэхээр уйдаж байна.
Пег?
Энд! Энд.
Хөөе, дотор нь гал асахаа боль.
Пэг, гуйя, би үнэхээр уйдаж байна.
Үгүй. Утас байхгүй.
Тэр яагаад утсаа авч чадахгүй байгаа юм бэ?
Учир нь тэр муухай зантай.
Үгүй ээ. Яагаад гэвэл тэр намайг жиргэхээс айдаг
угсаатны доромжлол.
Дахин.
Тиймээ. Мөн та хэвлэл мэдээллийн мөчлөгийн үлдсэн хугацаанд утас авахгүй байхыг зөвшөөрсөн.
Энэ үг еврейчүүдийг хэлдэг гэдгийг би ч мэдээгүй.
Би үүнийг хямд гэсэн ерөнхий нэр томъёо гэж бодсон.
"Жудей"?
Энэ өдрүүдэд бүх зүйл маш сэрүүн байгаа тул хяналтаас гарсан байна.
Тиймээ.
чамд хайртай. Тиймээ.
Тэгээд би үүнийг хараад байгаа юм шиг хэлдэг, шүүлтүүргүй.
Хэрэв хүмүүс үүнийг даван туулж чадахгүй бол энэ нь тэдний асуудал юм. Энэ юу вэ?
Мэдэхгүй ээ. Нэг залуу зүгээр л хаячихсан.
За, суут ухаантан, энэ юу вэ?
- За…
- Энэ бол Майлын урилга юм.
За, хөө! Гэхдээ би юу гэсэн үг вэ?
- Энэ яг л мод шиг.
- Үүнийг нээх арга байх ёстой.
Энэ нь хатуу.
Түгжээ, бүр харагдахуйц оёдол байхгүй.
Модны ширхэгтэй хээ нь хачирхалтай.
Энэ нь танил юм шиг.
Хмм. Өө, хүлээ. Хүлээгээрэй. Энэ бол Бирди.
За, энэ зүйлийг яаж нээх вэ?
- Сайн уу, Бирди. Лионел хоёр дээр байна. Сайн уу, Пэг!
- Сайн уу!
Өө үгүй. Пэг гал унтрааж байна.
Тэр буцаж ирнэ.
Өөр гал уу? Шувуу.
Та энэ удаад юу гэж хэлсэн бэ?
- Үгүй.
- Чи твиттерээс хол байх хэрэгтэй.
Тийм зүйл биш. Энэ зүгээр.
Лионел, чи яаж нээхээ бодсон уу?
Лионел, шинжлэх ухааны тархиа ашигла.
Би үүн дээр ажиллаж байна.
Шувуу, чи үнэхээр үдэшлэг хийх ёстой юу?
Үгүй ээ, тэд бүгд миний хонгилд байгаа. Зүгээр дээ.
Дюкээс сонссон хүн байна уу?
- Үгүй.
Тиймээс энэ нь сүүлийн үед олны анхаарлыг татсан.
Би энэ талаар ярихыг хүсч байгаа нь ойлгомжтой.
Хариулт нь үгүй, Жимми Киммел,
Би хөхийг үзэн яддаггүй.
Хөх нь бидэнд олон хэрэгтэй зүйлийг өгдөг.
Хөх нь сүү, бяслаг өгдөг.
Хөх нь бидний нялх үрсийг тэжээж, тэднийг агнах хүртэл нь тэжээдэг.
Шударга байцгаая. Хөх нь хөгжилтэй байдаг.
Үүнд ямар ч буруу байхгүй, тийм ээ, хонгор минь?
Би хөхөндөө хайртай. Тэд их хөгжилтэй.
- Өө! Уучлаарай, феминистууд!
- Уучлаарай, феминистууд.
Тиймээс бид Америкийг хөхүүлэх тухай ярьж байх үед ...
Энэ нь юу гэсэн үг вэ гэвэл байгалийн дэг журмын задаргаа гэсэн үг.
Хэдэн тэрбум жилийн өмнөх хувьслын үнэнүүд.
Та Америкт байдаг залуугаас асуухад
эмэгтэй хүн гүйцэж чадахаар удаашруулах...
Дюк!
Олон зууны турш барууны ажлын байранд эрэгтэйчүүд ноёрхож ирсэн тул ...
- Дюки!
Дюк! Би чам руу залгаж байна.
Намайг залгахад чи надад хариулах ёстой!
Ээж ээ! Та үүнийг хаах уу?
Бид үүнийг сая удаа давсан.
Би чамд хэлсэн. Виски бид хоёрыг амьд байхад, чи биднийг зөвшөөрөх хэрэгтэй...
Чи ээждээ дуугүй бай гэж хэлэх үү?
- Уучлаарай. Зүгээр л бид амьд байх үед...
- Юу?
- Бид хэзээ...
За, ээж ээ. намайг уучлаарай.
Та хүргэлттэй. Гал тогоонд байна.
Магадгүй энэ нь халуунд мэдрэмтгий байдаг.
Хүлээгээрэй. Энэ бол Дюк. Хүлээгээрэй.
- Дюк!
- - Хөөе, энэ юу вэ?
- Манай ээж аль хэдийн эвдсэн.
- Энэ бол стереограмм.
Тэр ямар нэг зүйл хийсэн.
Энэ нь нээгдэв. Би мэдэхгүй. Тэр үүнийг эвдсэн.
Стереограмм!
Нэг грамм уу?
Хүлээгээрэй, стереограмм!
Тэдгээр зүйл байсан уу...
Ид шидийн нүдтэй зүйлс үү?
Би үүнийг хэзээ ч хийж чадахгүй.
Ээж ээ! Би чамд юу гэж хэлсэн юм бэ?
Та тэдгээрийг өнгөөр нь бүлэглэх үү, эсвэл…
Хэмжээ? Жин? Би тэднийг жинлэх ёстой юу?
Найм найм. Энэ бол шатрын самбар.
Энэ бол шатрын төгсгөлийн тоглоом.
Тэгэхээр энэ нь... Энэ нь нэг хамтрагчдаа зориулагдсан юм. Би...
Үүнийг хий, Каспаров.
Энэ бол tic-tac-toe! Би үүнийг мэднэ!
- Гэхдээ аль хэдийн шийдэгдсэн болохоор болохгүй.
- Энэ бол tic-tac-toe.
Гэхдээ хувь нэмэр оруулсанд баярлалаа, Берди. Тиймээ.
Хүлээгээрэй, хүлээнэ үү.
Таних зүйл нь Морзын үсэг юм.
X ба О нь цэг, зураас юм.
Dit's and Da's!
-Тэгэхээр... Тийм ээ.- Өө, хөөе.
О-У-Р. Энд.
Энэ бол хуруугаараа хуруу юм.
Ямар нэгэн зүйл болох гэж байна уу?
Магадгүй энэ нь ямар нэг зүйлийг илэрхийлдэг байх,
Магадгүй бусад оньсогонуудын аль нэгэнд байж болох уу?
Энэ бол луужин.
- Ээж ээ!
- Энэ бол луужин!
За, хойд, урд ...
За, N нь хойд талынх тул хойд зүг рүү эргүүл.
- Энэ бол хөгжим. Залуус аа, энэ бол хөгжим!
- Чшш!
- Та намайг шоолж байна уу?
- Тийм ээ.
За, ха-ха, би үүнийг Shazam хийх болно.
Энэ юу вэ?
Alexa, Shazam this song please.
Хөөе, энэ бол Бахын Бяцхан фуга
минор дахь бүтээл юм.
- Та итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ.
Өө, би үүнийг Shazam хийж байна.
Alexa, Shazam энэ дууг өгөөч.
Тэгэхээр фуг бол зөвхөн нэг аялгуун дээр суурилсан сайхан хөгжмийн оньсого юм.
Тэгээд та энэ аяыг дээр нь давхарлаж тавих үед
энэ нь өөрчлөгдөж эхэлж, үзэсгэлэнтэй шинэ бүтэц болж хувирдаг.
Энэ Shazam байж чадахгүй. Энэ бол чийдэн юм.
- Би чамд хайртай, Берди.
- Би ч бас чамд хайртай, Клэр.
Хүлээгээрэй. "Ла-ла-давхраатай."
Түлгээрэй.
Энэ төвийн дугуйг харж байна уу? Үүнийг дээш өргө.
Цоо шинэ аялгуу.
Гайхалтай Майлз, нөхөр. Суут ухаантан.
Эхнийх нь Фибоначчийн дараалал юм.
Ээж ээ!
Үгүй ээ, үүнээс гараа тат.
Өө, өө, өө!
Дөчин долоон гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Энэ бол мөнгөний атомын дугаар юм.
- Чи... Энэ мөнгө гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Тэр мөнгө.
Тэгэхээр ийм байна.
Одоо бүгд хамтдаа. Нэг, хоёр, гурав.
Үүнийг хар.
"Хайрт найзууд минь, миний сайхан үймүүлэгчид, миний хамгийн ойрын хүрээлэл..."
"...бид хэвийн байх мөчийг ашиглаж болох юм. Тиймээс та бүхнийг урьж байна..."
"... урт амралтын өдрөөр миний хувийн арал дээр..."
"...Биднийг холбосон харилцааг хаана тэмдэглэх вэ,
МөнТаны оньсого тайлах ур чадвар чинь сайжирна гэж найдаж байна."
"Учир нь чи бас оньсого тайлахын төлөө өрсөлдөх болно ..."
Хөөх!
"...миний аллагын тухай."
"Аяллын дэлгэрэнгүй мэдээлэл ирэх болно.
Хоолны дэглэмийн хязгаарлалтыг хэлнэ үү."
"Хайр ба миний бүх үнсэлт, Майлз."
Ээж ээ! Миний жад хаана байна?
Би ачаагаа цуглуулах ёстой. Хонгор минь, ачаагаа бэлдээрэй!
Энэ юу вэ?
Би мэдэхгүй.
Хөөх!
Хүлээгээрэй... Хүлээгээрэй.
Сая юу болсон бэ?
Бланк. Би чамайг хөдөлгүүрийн өрөөнд орж байхыг харсан.
Чи бол хуурамч. Үүнийг бид бүгд мэднэ.
Хэргийг хаасан. Бид дууслаа.
Би үүнийг огт ойлгохгүй байна.
Тэгэхээр Энжи намайг барьж аваад, одоо тоглоом дуусч байна уу?
Уучлаарай, Бланк, таныг агаарын түгжээнээс гаргачихлаа.
Энэ бол ямар ч утгагүй зүйл.
Би хэлэх ёстой,
дэлхийн хамгийн агуу мөрдөгч…
Би чамайг энэ талаар илүү сайн байх гэж бодсон.
Энэ тоглоом зүгээр л миний хэрэг биш байх гэж би бодож байна.
Магадгүй бид оролдох хэрэгтэй Quiplash.
Эсвэл код нэр.
Үгүй ээ, би…
Хараач, энд та бүхний миний төлөө юу хийхийг хичээж байгааг би үнэлж байна.
Бид чиний төлөө санаа зовж байна, найз минь.
Гэхдээ Филлип надад чамайг долоо хоног усанд ороогүй гэж хэлсэн.
Өө, энэ бол хэтрүүлсэн үг юм.
Үүнийг авах уу?
Дахиж усанд орохгүй байна, тийм үү?
Үгүй!
Би зүгээр л…
Би ямар ч байсан тохиолдлын хооронд алддаг.
Би галзуурч магадгүй гэж бодож байна.
Миний оюун ухаан бол түлшээр дүүрсэн уралдааны машин, би түүнийг жолоодох газар олдсонгүй.
Хөөе, би асууж болох уу... Та кроссворд хэрэглэж үзсэн үү?
Үгүй ээ, Наташа.
Би... Надад оньсого, тоглоом хэрэггүй.
Надад хамгийн сүүлд хэрэгтэй зүйл бол амралт.
Надад аюул, ан, сорилт хэрэгтэй.
Надад... гайхалтай хэрэг хэрэгтэй байна.
Бланк?
Чамд туслах хүн байна!
Хайрцагтай!
Өө.
Клэр, хонгор минь!
Сайн уу, суут ухаантан!
Хөөх!
Сайн байна уу! Ээ бурхан минь!
- Бид тэврэх боломжгүй, тийм үү?
- Үгүй!
-Тийм байна уу?
- Сайн уу, Пэг!
- Би бүгдийг тэврмээр байна.
- Тохой!
- Танд тусламж хэрэгтэй байна уу?
- Тийм ээ, гуйя!
Та хоёр өчигдөр зочид буудалд байсан уу?
Би чамайг хараагүй.
Үгүй ээ, Бирди, бид дөнгөж сая ирсэн нь тодорхой.
Харин чи... Сайн уу, танихгүй аюул.
Ноён Блан! Та харийн аюул мөн үү?
Үгүй ээ, зүгээр, Никос.
Энэ нь юу гэсэн үг болохыг ч мэдэхгүй.
Түр хүлээнэ үү. Бенуа Блан?
Ээ бурхан минь.
Та мөрдөгч Бенуа Блан мөн үү?
Чиний аллагыг тайлсан уу…
Аан, түүний нэр хэн бэ?
Тэр... Балетчин. Энэ чи мөн үү?
Энэ нь махан биед байдаг.
Би ч бас та нарыг таньдаг нь ойлгомжтой.
Засаг дарга. Доктор Туссент. Хатагтай Берди Жэй.
Ямар ер бусын цугларалт вэ.
Хөөх!
Экипаж! Бид ирлээ.
Эвдэрсэн хүмүүс цугларлаа!
- Үгүй, үгүй, огт үгүй.
- Дюк!
- Гүн.
- Гүнз, сайн уу.
Хөөе, залуусаа.
- Миний охин Вискиг санаж байна уу?
- Сайн уу.
Мэдээжийн хэрэг, виски. Сайн уу.
Тэр хэн бэ?
Ноён Блан та яагаад Грект байгаа юм бэ?
Намайг Майлс Брон урьсан.
Майлстай таарч байна уу?
Үгүй, уулзаагүй.
Өө, би ойлголоо.
Өө... Аллагын нууцлаг зүйл.
Бенуа Бланк Майлзын аллагын нууцыг тайлахад туслах болно.
- Энэ хөгжилтэй байх ёстой.
- Хөөрхөн.
За, харъя.
Ноёд хатагтай нар аа, Грек улсад тавтай морилно уу.
Энэ сайхан гар урлал таныг ноён Броны арал руу аваачна.
Энэ нь хоёр цагийн аялал юм.
Таны ахмад ноён Андино
та ачаа тээшний тань туслах болно.
Гэхдээ эхлээд чи маскаа тайлах хэрэгтэй
мөн хэлээ сунга.
Энэ нь зөвхөн түр зуур таагүй байх болно.
Ноён Коди.
Үүнд хан боргоцой байхгүй биз дээ?
Дүк хан боргоцойтой бүжиглэж болохгүй.
Хан боргоцой байхгүй.
За, Засаг дарга аа, би хачин хүн бололтой.
Та нар бүгд найзууд.
Майлс жил бүр ийм амралтын өдрүүдийн уулзалтуудын нэгийг хийдэг.
Зарим... гайгүй урилга.
Зарим үрэлгэн аялал.
Жаахан … … мал аж ахуй.
Уучлаарай,
Би таны аялгад дуртай. Би үүнийг туршиж үзэх хэрэгтэй байсан. Өө.
Өө!
Эдгээр аялалыг найман жил хийснээр,
Та түүний урьсан анхны шинэ хүн.
- Та их онцгой байх ёстой.
- Өө! Өө, за...
Энэ материал юу вэ? Би үүнд дуртай.
- Хөвөн, би бодож байна.
- Эрхэм.
Өө...
Энэ юу вэ?
Нээх үү.
Танд цаашид энэ хэрэггүй болно.
- Би тэгэхгүй юу?
- Чи сайн байна.
Энэ юу вэ?
Энэ чинь ямар нэгэн ариутгалын бодис уу, эсвэл
Чи сайн байна. Бүгдээрээ сайхан аялаарай.
Анди! Сайн уу!
Новш.
Би түүнийг ирэхэд шуугиан тарьж байгааг анзаарахгүй байж чадсангүй.
Тиймээ. Энэ бол шуугиан байсан.
Тэр танай жижиг бүлэглэлд байдаггүй юм уу?
Тэр байсан... Тэр тийм.
Анди "Альфа"-г Майлстай 10 жилийн өмнө эхлүүлсэн.
Энэ Кассандра Брэнд мөн үү?
Анди, тиймээ.
Тэгээд тэд түнш байхаа больсон уу?
Нэг хууль ёсны алхамаар тэр түүнийг бүрмөсөн таслав.
Түүнийг сохор зоосгүйгээр ачааллаа.
Нийгмийн сүлжээтүүнийг.
Эзэн. Гэхдээ тэр түүнийг энэ амралтын өдрүүдэд урьсан хэвээр байна уу?
Асуулт нь "Тэр яагаад түүнийг урьсан юм бэ?"
Энэ нь "Тэр яагаад гарч ирэв?"
Энэ усан онгоцны зогсоол Банкси мөн үү?
Pisceshite.
Өө, энэ арлын нэр грекээр мөн үү?
Pisceshite. Pisceshite.
Мил!
Өө, хонгор минь, Birdie!
Өө, аралтайгаа хамт!
- Миний дуугаар намайг серенада!
- Гитар дээр Пол үүнийг бичсэн.
Би мэднэ, хууль ёсны, тийм үү?
Гэхдээ царайгаа хар.
Энэ нь үнэ цэнэтэй байсан. Өө!
Миний найзууд, миний найзууд, өө, миний хуучин найзууд.
Хар хувцастай эрчүүдийн дараа бид тэврэлдэхийг зөвшөөрдөг үү?
- Бид тэвэрч чадна. За.
- Өө бурхан минь оруулаад ир
- Өө! Бид тэврэхийг зөвшөөрсөн.
- Аа. Өө.
Дюк!
Хөөе, найзаа. Энэ бол мөрөөдөл юм.
Зүүд биш, сэрүүн.
Тэгээд үнэхээр сайхан санагдаж байна.
Виски.
Хөөх. Би зүгээр л... Би тэр зүүлтэнд дуртай.
- Гайхалтай. Алив, оруулаад ир.
- Энэ хуучин юм уу?
- Сайн байна уу?
- Би маш сайн байна.
-Тийм үү?
- Мм-хмм. Их арал.
Грекийн арал, тийм үү? Тачаангуй, тийм үү?
Тэгэхээр, Бенуа Бланк, тийм үү?
Хмм?
Хүн, чи аллагын нууц үдэшлэг зохиохдоо
Чи үүнийг зөв хий, найзаа.
Дюки.
- Миний хүн.
- Хөөе, найз аа.
- Чамайг харахад таатай байна.
- Чи ч гэсэн найзаа.
Сайн уу.
Ноён Брон, би үүнд талархлаа илэрхийлэхийн аргагүй, би...
Уулзаж байгаадаа баяртай байна...
Анди.
Та энд байна.
би байна.
За,
хүн амины нууц хэзээ эхлэх вэ?
Хүн минь, тэвчээртэй байгаарай. Тэвчээр.
За, хар даа,
Та нарыг намайг хиппи гэж боддогийг би мэднэ.
гэхдээ бид нэг секунд зарцуулж болох уу
мөн энэ мөчийг хамтдаа амьсгалах уу?
Ммм.
Бид эртний найзууд. Бид найзууд хэвээрээ.
Тэгээд би та нарт бүгдэд нь хайртай.
Би үүнийг л хэлэхийг хүссэн юм.
Гэхдээ бид амралтын өдрөө сайхан өнгөрүүллээ, зөвхөн манай бүлэглэл, зөвхөн бид.
Хөөе, хөөе!
Хөөе ахаа.
Би энд байхгүй.
Тэр хэн бэ?
Энэ бол Дерол. Тэр зүгээр л энд үлдэж байна.
Тэр бүх зүйлийг туулж байна,
Гэхдээ тэр энэ туршлагын нэг хэсэг биш, тийм үү?
Тиймээс эхлээд
Шилэн сонгинотой танилцах хэрэгтэй.
- За ингээд явлаа.
- Ээ бурхан минь.
Шилэн сонгино, манай баар шиг!
Өө, би тэр хүүхдэд маш их хайртай байсан.
Бид цүнхээ авах уу, аан...
Нар сохлож байна.
…эсвэл хэн нэгэн бидний төлөө тэднийг авах болно. За.
Би сүүдэрт секунд ашиглаж болно.
- Энэ баячуудын новш хачин юм.
- Баярлалаа.
Би ... амьдралдаа хааяа нохой өмсдөг байсан, гэхдээ энэ ...
Энэ нь миний алхам хийх чадварыг сунгаж байна.
Та маш сайн байна. Би бол Анди.
Энэ нь таны хувьд маш эелдэг юм. Би Бенуа байна.
- Таны дугуй хагарсан байна.
- Баярлалаа.
Өө, хөө. За.
Хөөх!
Энэ нь жинхэнэ том шилэн сонгино шиг юм.
- Тийм ээ.
- Энэ бол өнгөрсөн, одоо, ирээдүй.
Энэ бол миний өмнө ирсэн, одоо байгаа зүйл, би энэ ертөнцөд үлдээх зүйл юм.
Намайг үл тоо.
Энэ бол миний өдийг хүртэл олсон бүх зүйлийн бүрэн нөхөн сэргээлт юм...
Тэгэхээр ийм газар ажиллуулахын тулд ямар боловсон хүчин хэрэгтэй вэ?
Ер нь бол 50 шиг байдаг, гэхдээ чи мэднэ дээ…
Хараач, би хүн бүрийг гэр рүү нь явуулсан.
Би зүгээр л хуучин өдрүүд шигээ хуучин найзуудтайгаа амралтын өдрөө хэвийн өнгөрөөхийг хүсч байна.
Тийм үү? Хараач, харагтун, ийм л зүйл байна.
Энэ бол зүгээр ч нэг баячуудын байшин биш. Энэ нь…
Энэ бол байшин ч биш гэсэн үг.
Энэ бол ... Энэ бол коммун юм. Бүтээлч байдлын хувьд.
Өө, гайхалтай.
Донг!
Энэ юу вэ?
Энэ бол нэг цагийн донг.
Намайг Фил Гласс үүнийг зохиодог гэдгийг та мэдэх үү?
- Юу?
- Фил Газ гэж хэн бэ?
За, ярихаа больж, цагийг зугаатай өнгөрөөж эхэлцгээе.
Таны өрөөг чакрагаар хуваарилдаг
Би та нартай хамгийн ойр дотно харьцдаг.
Би мэднэ. Түүнтэй хамт яв, за юу?
Таны биоритм монитор нь таны өрөөний түлхүүр юм.
- Чамайг мэдрэгч ашиглан өрөө рүү хөтөлнө.
- Бурхан минь.
Сууж, хувцсаа соли. Усан санд уулзацгаая.
Бид үдээс хойш сэрүүн байх болно.
Тэгээд тоглоом эхэлнэ.
Өө.
Сакрал! Чи намайг мэднэ, Майлз.
Өө, Майлз.
- Өө.
- Хөөе, Анди...
Сакрал!
Таныг энд байгаад үнэхээр баяртай байна.
Хөөх. Би... Уучлаарай, гэхдээ энэ бол зүгээр л галзуу юм.
- Би мэднэ. Хөөе, ноён Блан.
- Хмм?
- Бид хурдан үг хэлж болох уу?
- Ммм, мэдээж.
Өө миний үг. Энэ…
Өө, бурхан минь, би. Энэ бол…
Энэ нь... Хүлээгээрэй, энэ юу вэ?
Ээ бурхан минь, энэ нь одоор дүүрэн байна!
2010 он, бидний холбоо тогтоосон жил, тэр бол...
Аан, энэ бол гайхалтай, зүгээр л гайхалтай.
Би… Би энд байгаадаа маш их баяртай байна…
Хэрэв та намайг энэ аллагын нууцлаг тоглоомд тоглохыг хүсэж байгаа бол
Би... Мэдэхгүй ээ, мөрдөгч аа, би үүрэг өгөхдөө баяртай байх болно.
Зөвхөн хамрагдахын тулд мөн… Тантай уулзахын тулд…
Энэ моторт машин мөн үү?
Өө, тийм. Энэ бол миний Baby Blue.
Энэ бол цорын ганц зүйл юм. Хаана ч очдог.
Дэлхий даяар.
Яагаад дээвэр дээр байгаа юм бэ?
Учир нь арал дээр түүнийг жолоодох газар байхгүй.
Өө тийм. Тийм ээ, мэдээж.
Ноён Блан, өө...
Би асуух гэсэн юм,
чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
намайг уучлаарай?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, чи намайг урьсан.
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
Юу…
Та надад хайрцаг илгээсэн.
- Хүлээгээрэй, чи хайрцаг авсан уу?
- Тийм ээ.
Модон хайрцгийг манай гэрт хүүхдийн энгийн тоглоомын хамт авчирсан
Би тэдгээрийг дуусгасны дараа дотор нь урилга байсан.
Танд ийм урилга байгаа юу?
За, тийм ээ, би тэгдэг.
намайг уучлаарай. Би... Би маш их эргэлзэж байна.
Энэ тоглоомын нэг хэсэг мөн үү?
Үгүй
Энэ бол бусадтай адилхан, гэхдээ би чам руу илгээгээгүй.
Та эдгээр хайрцгуудаас хэдийг нь бүтээсэн бэ?
- Тав. Миний найз бүрт нэг нэг.
- Туршилтын хайрцаг байхгүй юу? Прототип байхгүй юу?
Үгүй ээ, миний оньсоготой залуу 5-ыг цаг тухайд нь хийж чадсангүй.
Тэр Рики Жейтэй хамт дагалдан суралцсан.
Хайрцагнууд нээгдэж, оньсого дууссаны дараа,
Тэдгээрийг дахин хаах арга бий юу?
Тэдгээрийг дахин тохируулах уу?
Түр хүлээгээрэй. Түр хүлээгээрэй.
Хэн нэгэн хайрцгийг дахин тохирууллаа.
Хэн нэгэн хайрцгийг нь шинэчилчихлээ.
"Майлс аллагын нууцыг үйлдэж байна.
Бэнуагийн тэнэг Бланыг урьцгаая."
Маш сайн байна.
Би гомдсон. Би тэгэхгүй...
Яагаад? Миний аллагын нууц үдэшлэгт би дэлхийн урьдаас тодорхойлогдсон мөрдөгчийг авсан.
Энэ их хууль ёсны юм.
Ноён Брон, би гашуун туршлагаараа суралцсан
Нэрээ нууцалсан урилгад үл тоомсорлож болохгүй.
За, хар, нааш ир.
Чамайг миний гэрт надтай уулзуулбал би баяртай байна.
Тэнд таныг урьсан байна.
Та одоо албан ёсны зочин боллоо.
Чамайг байгаадаа баяртай байна.
Би тайвшир гэсэн үг. Сайхан амраарай.
Хөөе, хэрэв боломжтой бол аллагын нууцыг тайлж үзээрэй.
Би өөрийн эврийг таслахыг хүсэхгүй байна, гэвч энэ нь дараагийн түвшин юм.
Би хальслах болно. Усан санд уулзъя.
Лионел, чи эрдэмтэн болоход хэтэрхий тачаангуй юм.
Клэйр... чи үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
Өө, баярлалаа, шувуу.
Та үнэхээр хичээ. Энэ нь надад таалагдаж байна.
Та үнэхээр хичээж байна.
Би Грек гэж бодсон.
Маскгүй, би дахин амьсгалж чадна.
Энэ усан санг хар даа.
Би усанд сэлэх гэж байна гэж бодож байна.
Магадгүй би жаахан хэвтэх байх.
AK болон Flea нар бүх шагналыг авдаг.
гэхдээ Фрусианте бол үнэхээр Чили Пепперсийн зүрх юм.
- Хөөе, Блан! Усанд ороорой.
- Хөөе.
Хатуу комбуча ав.
Тэд үнэхээр сайн.
Жаред Лето тэднийг явуулсан.
Тэр намайг хөрөнгө оруулахыг хүсч байгаа гэж бодож байна.
- За, би амралттай байгаа болохоор...
- Хөөе, намайг бооч!
За ингээд яваарай.
Тиймээ.
Өө! Baby Blue!
Үлэмж.
Тэр шөнө чи гадаа зам дээр намайг хуушуурлах шахсанаа санаарай...
Андерсон Куперын төрсөн өдөр.
Coop-ийн үдэшлэгүүд мартагдашгүй.
- Дон!
- - Тийм ээ!
Өө, бурхан.
Нээрээ, Дюк?
Өө бурхан минь!
Үнэхээр.
Хөгийн новш.
Одоо үдэшлэг боллоо.
Энэ бол нэлээд хэсэг юм.
- Үүнгүйгээр хэзээ ч болохгүй.
- Ммм.
- Тэгэхээр би ойлгож байна.
- Баас хэзээ унахыг чи хэзээ ч мэдэхгүй.
Аа...
Шувуу. Чи түүнд хэлэх ёстой.
- Чи түүнд хэлэх ёстой.
- Би хэлье.
- Би нухацтай байна. Чи тэгэх ёстой...
- Би тэгнэ.
- Би болно.
- Чи зүгээр л гуйлга гуйх хэрэгтэй.
- За?
- Өө бурхан минь.
Түүнийг өрөөндөө ороход түүнийг дагаж, дараа нь хий.
Би түүнд санаа тавих болно. Санаа зоволтгүй.
Намайг тайвшруул. Нэг балгачих.
- Би аль алинд нь халуухан байна...
- Энэ их халуун байна.
Нэгэн үе байсан шүү дээ, тэр үед...
Би сэтгүүл дээр гардаг байсан. Тэр хэн ч биш байсан.
Тэр надтай ярьж байгаад ч итгэсэнгүй.
Тэр надад ингэж хэлсэн.
"Чи бол сурталчилгааны самбар дээрх Берди Жей. Би чамтай ярьж байгаадаа итгэж чадахгүй байна."
Тэр миний гарт байсан бяцхан зүйл.
Би үүнийг илүүд үзсэн.
Анди! Сайн уу! Хөөх.
Хэр удсан бэ?
Шүүх хурлаас хойш. Тиймээс хэдэн сар.
Ммм, шүүх хурал, өө. Энэ хөгжилтэй биш байсан.
Бид бүгдийн төлөө гэсэн үг.
Хэн ч гэсэн. Тийм үү, Пэг?
Тийм үү? Би эвгүй байна.
Би усанд сэлэх гэж байна.
Одоо би Матиссыг угаалгын өрөөнд зохицуулж чадна.
гэхдээ энэ чинь факсын машин мөн үү?
Майлсад утас ч байхгүй.
Энэ үнэхээр тохиромжтой. Надад нэг дугаар байна,
Дэлхий даяарх миний бүх факс машин руу очдог.
Аналогийн талаар ямар нэг зүйл байдаг ...
Өө! Миний өнгөрсөн үеийн энэ тэсрэлтийг хар даа.
Бүгд хараарай. Хараач.
Майлс, чи ийм инээдтэй юм.
Би асууж болох уу, хэрвээ энэ нь намайг хэтэрхий бардам биш бол,
Та бүхнийг юу анх татсан бэ?
Та нар үнэхээр эклектик бүлэг юм.
Миний бодлоор үймүүлэгчид бие биенээ таньдаг.
Тиймээ.
Одоо та өмнө нь "үймрэгчид" гэдэг үгийг хэрэглэж байсан.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Зарим хүмүүс Бирдиг үймүүлдэг гэж боддог
тэр амаа нээх болгонд.
Тэр хүн бүхний бодож байгаа зүйлийг хэлсэн болохоор л би хэлэх гэсэн юм.
гэхдээ хэнд ч хэлэх зүрх алга.
Энэ үнэн. Би харж байгаа юм шиг хэлдэг.
Үгүй ээ. Гэхдээ та "Sweetie Pants"-ийн тухай мэдэж байгаа биз дээ?
Би энд өөрийгөө эвгүй байдалд оруулах гэж байна.
Би Sweetie Pants-д дуртай. Би гэртээ амьдардаг ...
Та Берди Жэйгийн хажууд сууж байна.
Тэр загварын шүтээн болсон.
Дараа нь She She Magazine сэтгүүлийн хамгийн залуу редактор. Тийм үү?
Байгууллага BS,
дэлхийд дээгүүрт ордог, гэхдээ дараа нь…
За…
Дараа нь Halloween-ийн хувцастай холбоотой бүх зүйл байсан.
Өө.
Энэ нь Бейонсегийн хүндэтгэл байсан боловч хүмүүс тэгж хүлээж аваагүй.
- Ямар ч байсан гэртээ их цагтай байсан.
- Мм-хмм.
- Би зүгээр л бүх цагаа өөрийнхөө...
- Өө, өмд өмссөн.
Тэрээр загвар зохион бүтээгч, өндөр чанартай, биед эвтэйхэн өмдтэй гарч ирдэг
яг л тахал өвчин тусах шиг.
Тэр өөрийн үймээн самуунд саад учруулсан.
Тэр аллага үйлдсэн.
Дюкийг хар.
Хүмүүс түүн рүү харсан гэж та бодож байна
үхрийн махнаас өөр зүйл харсан уу?
Тэд Twitch дээр сая дагагчтай болсон анхны нөлөөлөгчийг харсан гэж та бодож байна уу?
Тийм ээ, би тэгсэн. Энд байна.
Үүнийг зохицуул.
- Сайн уу.
- - Клэйр яах вэ?
Машины улс төр рүү шаргал өнгөтэй гранат шидсэн хөл бөмбөгийн ээжийг та мэднэ.
Лионел, тэр академийн бохирдлыг долоож арван жил хүлээгээгүй
шинжлэх ухааны хил хязгаарыг давж эхлэх зөвшөөрөл авах.
Тэр зүгээр л хийсэн.
Би Алтай ийм зүйл хийсэн...
Үүнийг бид нь Альфа.
Disrupt-тай хийсэн. Харах...
Танд жаахан нууц хэлье.
Таны ертөнцийг үзэх үзэл өөрчлөгдөнө.
Нэгэнт сонссон бол сонсогдохгүй.
Утас унтарсан уу?
-Өө, би өрөөндөө орхисон.
- За.
Хэрэв та бүх зүйлийг сэгсрэхийг хүсч байвал жижиг зүйлээс эхэлнэ.
Та хэм хэмжээ, санаа, конвенцийг зөрчсөн,
жижиг бизнесийн загвар.
Гэхдээ та ямар ч байсан хүмүүсийн залхдаг зүйлтэй явдаг.
Та ямар нэг зүйлийг эвдэж байгаа учраас хүн бүр сэтгэл хөдөлдөг
хүн бүр хамгийн түрүүнд эвдрэхийг хүсдэг байсан.
Энэ бол зөрчлийн цэг юм.
Энэ бол таны дотроосоо харах ёстой газар юм
Тэгээд "Би цаашаа явах хүн мөн үү?"
Та илүү олон зүйлийг эвдэх үү?
Илүү том зүйлийг эвдэх үү?
Чамайг хэн ч эвдэхийг хүсэхгүй байгаа  зүйлийг та эвдэх хүсэлтэй байна уу?
Учир нь тэр үед хүмүүс таны талд орохгүй.
Тэд чамайг галзуу гэж дуудах болно.
Тэд чамайг дээрэлхэгч гэж хэлэх болно.
Тэд чамайг боль гэж хэлэх болно.
Таны хамтрагч хүртэл "Чи болих хэрэгтэй" гэж хэлэх болно.
Учир нь тодорхой болсоноор,
Хэн ч таныг системийг өөрөө эвдэхийг хүсэхгүй.
Гэхдээ энэ бол жинхэнэ эвдрэл юм.
Энэ бол бид бүгдийг нэгтгэдэг зүйл юм.
Бид бүгд тэр шугаманд хүрч, түүнийг давсан.
мм-хмм. мм-хмм. мм-хмм.
- Харж байна уу?
- Тийм ээ, тийм.
Тиймээс, үймүүлэгчид.
Бид бүгд.
Хөөх.
Ммм!
Энэ бол жинхэнэ улаан эм байсан, Майлс.
Миний Альфа-г барьсан Анди?
Тэр үүнд итгэсэн.
Өө, би итгэсэн.
Би үүнд итгэсэн.
Ноён Бланк, та мөрдөгч шүү дээ?
Тийм ээ, би…
Та өөр зүйлийг анзаарч чадах уу?
Энэ бүлгийн жинхэнэ нийтлэг зүйл юу вэ?
Анди, алив.
Өө, Лионел.
Лионел хэний төлөө ажилладагийг бүгд мэднэ.
Энэ нууц биш.
Мөн бид Клэйрийн кампанит ажилд хэн мөнгө зарцуулсныг мэдэх.
Гэхдээ хэн ч үед…
Арван фут шонтой шувуунд хэн ч хүрэхгүй
Учир нь тэр Опра
г үргэлжлүүлж, өөрийгөө Харриет Табмантай зүйрлэсэн...
Сэтгэлээр! Өө, бурхан.
... хэн ирсэн гэж бодож байна
Sweetie Pants-д сахиусан тэнгэрийн хөрөнгө оруулагчийн хувьд? Тийм үү?
Мөн Дюк.
Дюкийг Twitch-ээс хориглосон үед
Өсвөр насны хөвгүүдэд хирс эвэртэй ясны эм өгөхөд...
Тэдгээр эмэнд 0 хирс байсан.
... хэн түүнийг YouTube дээр суулгасан бэ?
мөн урсгалыг сурталчлахын тулд хэвлэл мэдээллийн эзэнт гүрнийг ашигласан уу?
Энэ бол энд нийтлэг ойлголт юм.
Та бүхний хэн нэг нь хайрт амьдралаа тэвэрч байна
Майлз Броны алтан хөхтүүд рүү.
Мөн та нарын хүн нэг бүр,
чи найзынхаа араас хутгална.
Үүнд л би итгэдэг.
Анди, хүлээ.
Хөөх.
Энэ үнэхээр бодит байсан.
Ямар ч байсан оройн хоол 8:00.
Тэнд бүгдээрээ уулзах уу? Тиймээ.
Майлзийн хэлснээр,
Би үнэнийг хэлдэг хүн.
Зарим хүмүүс үүнийг дийлэхгүй.
Бодлогогүйгээр андуурч ярих нь аюултай
үнэнийг хэлсэнийхээ төлөө.
Чи бодохгүй байна уу?
Чи намайг аюултай гэж дуудаж байна уу?
За, харъя.
Хэрэв та намайг уучлах юм бол.
Ямар нэг зүйл унтарлаа.
Юу гэсэн үг вэ?
Тэр өөрчлөгдсөн.
Тэр юунд тоглож байгаа юм бэ?
Ноён Брон! Хүлээгээрэй!
Хөөе, сайн уу.
- Сайн уу.
- - Өө...
- Үүнийг битгий хийгээрэй.
- Уучлаарай?
Шувуу надад Бангладешийн талаар хэвлэлд өгөхийг хүсч буй мэдэгдлийг үзүүлсэн.
хэрвээ та түүнд үүнийг даван туулахад хүргэвэл түүний нэр ...
устгасан.
Гэхдээ та харж байна уу, миний намтар бол зүгээр л Бирди Жей, Бирди Жей,
жижиглэнгийн худалдаанд богино хугацаанд ажилласан, дараа нь Берди Жэй.
Хэрэв түүний нэрийг устгавал миний нэр ...
Би... уучлаарай...
Энэ бол Пэг.
Би чамаас гуйж байна.
Чи түүнийг ийм мэдэгдэл хийхийг шаардах хэрэгтэй.
Энэ бол түүний цорын ганц гарц юм.
- Юу...
- За сайн байна.
Гэхдээ, өө...
Донг!
Энэ бол утаагүй цэцэрлэг.
Манай усыг цэвэр байлгаарай.
Усыг маань цэвэр байлгаарай.
Усгаа цэвэр байлгаарай.
Чи миний төлөө хийх үү?
мм-хмм.
♪ Гэрэл байна ♪
♪ Тодорхой төрлийн гэрэл ♪
Хөөх!
♪ Энэ нь надад хэзээ ч гэрэлтэж байгаагүй ♪
♪ Би амьдралаа ♪ байгаасай гэж хүсч байна
♪ чамтай хамт амьдарч байсан ♪
♪ Нэг арга бий... ♪
Тавтай морил, банди.
Намайг алагдахаас өмнө хэдэн коктейль уу.
Би хүн бүрийн дуртай зүйлийг санаж байна гэж бодож байна.
Тэгээд бид тамалес авсан.
Миний химич.
- Ммм, Лагавулин 16.
- Тэр хүлэрт хүнд байх дуртай.
Үүнийг цэвэрхэн үйлчил.
Энэ миний Кубын сэвшээ салхи мөн үү?
Биднийг Сент-Бартсын нислэгийн хориотой жагсаалтад оруулсан ундаа. Өөр юу гэж?
За, #Worthlt.
- Клэр баавгай. - Хмм?
- Өрөөний температур цагаан.
- Пино Грис.
Холли Берри! Энэ нь цохилттой.
Өө, энэ бол Жереми Реннерийн бага хэмжээний халуун амтлагч юм.
Би түүнд хөрөнгө оруулахыг зөвшөөрсөн. Тэр надад жил бүр тавиур илгээдэг. Хэдэн шил ав.
За……баярлалаа.
Би уучлалт гуйж байна. Би чиний уухыг мэдэхгүй байна, гэхдээ та хордоо аваарай.
Хөөе, Анди.
Энэ нь виски сод хэвээр байгаа гэж найдаж байна.
- Чи намайг мэднэ...
- За. Миль.
Би чамд ямар нэгэн зүйл байгааг мэдэж байна, гэхдээ...
Энэ бол Тейт Модерн гэж хэлэх гэсэн юм!
Та яагаад Мона Лизагийн урд болон голд нь жаазтай хэвлэмэл өлгөх ёстой юм бэ?
Энэ нь таны дотуур байрны өрөөнд Че-ийн зурагт хуудас байхтай адил юм.
мм-хмм.
Эсвэл…
Алив.
Хүлээгээрэй.
- Энэ боломжгүй, Майлс. - Мм-хмм.
Миний итгэлгүй байдлыг уучлаарай, гэхдээ гарцаагүй…
Үгүй ээ, Мона Лиза,
Энэ бол улсын өмч.
Арга ч үгүй биз...
Бланк, пандо руу буруугаа хүлээ.
Лувр хаагдсан,
Францад мөнгө хэрэгтэй байсан,
Тэгээд би өөртөө бага зэрэг богино хугацааны зээл авсан.
Тээвэрлэлт, аюулгүй байдал нь хамгийн их зардал байсан нь харагдаж байна.
Үүнийг шалгана уу.
-Бурхан минь.
- Ээ бурхан минь.
Даатгалд битгий хэлээрэй,
гэхдээ би бага зэрэг дарах товчлуурыг суулгасан байсан.
- Өө, чи тэгсэн.
- Хаана гэж бодож байна?
Өө, бурхан минь! Энэ амархан.
Ёстой мэдрэмтгий юм.
Утас дуугарч, хаагддаг.
Инээдтэй,
Гэхдээ би түүний нүд рүү шилгүй харж чаддаг байх хэрэгтэй байсан.
Намайг зургаан настай байхад ээж маань намайг Парис руу авч явсан.
Би энэ хатагтайг анх харахад миний амьдралыг өөрчилсөн.
Да Винчи ямар ч зураас үлдээдэггүй сойзоор цохих техник зохион бүтээснийг та мэдэх үү?
Ингэж л чи түүн рүү эгцлэн харж болно, тэр болгонд царай нь өөрчлөгддөг.
Түүний инээмсэглэл тэнд байгаад алга болдог.
Тэр жаргалтай байна уу? Тэр гунигтай байна уу?
Өөр зүйл үү?
Таны харж байна гэж бодсон энэ энгийн зүйл,
Энэ нь гэнэт давхраатай болж, гүн гүнзгий болж,
энэ нь танд толгой эргэх болно.
Энэ нь үнэхээр ямар нэгэн зүйл юм.
Энэ бол сонгодог.
Хөөе. Энд биш.
Бид чамайг багалзуурдаж алах хэмжээнд хүрэх болгондоо,
чи ийм юм татвал ид шид.
-Баярлалаа. Баярлалаа.
- Хараач, бүх зүйл түүнээс эхэлсэн.
Би та нарт юу гэж хэлсэн бэ?
Шилэн сонгинотой танилцсан эхний шөнө би юу гэж хэлсэн бэ?
Би дурдагдсан зүйлд хариуцлага хүлээхийг хүсч байна
Мона Лизатай ижил амьсгалаар
Үүрд.
А-Тэгээд энэ юу гэсэн үг вэ?
Өө, үхэшгүй мөнх гэсэн үг.
Тэр өөрчлөгдөх зүйл хийхийг хүсч байна ...
Түр хүлээнэ үү, Майлс.
Та яагаад зочны өрөөндөө Мона Лизатай байдаг вэ?
Нэг долоо хоногийн дотор,
Би дэлхийн өнцөг булан бүрээс дэлхийн удирдагчид, хэвлэлийн төлөөлөгчдийг урьсан
энэ аралд ирэх.
Яг энд
Би ирээдүйгээ нээх гэж байна.
Энэ юу болохыг та мэдэх үү?
Биднийг сайн мэднэ.
Юу болоод байна, Майлз?
Өө... би тэгэхгүй.
- Битгий унагаа.
- Ээ бурхан минь.
Энэ бол шинэ хатуу устөрөгчийн түлш юм.
Энэ бол гайхалтай хүчтэй.
Энэ нь эрс үр дүнтэй байдаг.
Нүүрстөрөгчийн хий ялгаруулахгүй бөгөөд энэ нь далайн элбэг уснаас гаралтай.
Би үүнийг К-тэй Клиар гэж нэрлэдэг.
Мөн энэ арга хэмжээний үеэр бид "Америкийг цэвэрлэх"-ийг зарлах гэж байна.
Манай гэрийн цахилгааны боломжийн шийдэл.
Klear хүмүүсийн мөрөөдлийг хүчирхэгжүүлэх болно,
Энэ оны эцэс гэхэд энэ улс даяар.
Үгүй
Үгүй ээ. Яагаад гэвэл би чамтай тодорхой байсан.
Би чамд хамгийн багадаа хоёр жил хэрэгтэй гэж хэлсэн
Энэ нь аюулгүй эсвэл бүр амьдрах боломжтой эсэхийг шалгахын тулд үүнийг туршиж үзээрэй.
Клэр бид хоёр дэлхий дээр ямар нэгэн зүйл гаргах хариуцлага хүлээхгүй
туршиж үзэхээс өмнө ба...
Өө, үгүй.
Өө, тийм.
Үгүй
Та энэ газрыг бүхэлд нь эндээс удирдаж байна уу?
Бүгдээрээ. Энэ бүх гайхалтай гэрэлтүүлэг,
халаалт, хөргөлт,
бүх зүйл миний факс машин хүртэл.
Шилэн сонгино бүхэлдээ Klear-аас ажилладаг.
Бурхан минь, Майлз.
Залуус аа, бид үүнийг хийсэн.
Би гарлаа. Би дууслаа.
Энэ бол бодлогогүй хэрэг.
Чи хэн нэгнийг алах болно.
Ахаа, чи гарахгүй байна.
Энэ нь аль хэдийн болж байна.
Би чамд хайртай. Алив, алив... Хоол идэцгээе!
За, банди.
Амралтын өдрүүд аль хэдийн мартагдашгүй байсан гэдэгт итгэлтэй байна, гэхдээ одоо жинхэнэ зугаа цэнгэл эхэлж байна.
Бидэнд наранд шарах, Ионы тэнгист сэлэх гурван өдөр байна.
сайхан хоол, дарс идэж, бие биедээ таашаал ав.
Гэхдээ үдэшлэгийн хажуугаар болон дор нь танд ноцтой үүрэг хариуцлага хүлээсэн.
Учир нь өнөө орой яг энэ өрөөнд хүн амины хэрэг үйлдэгдэх болно.
Миний аллага.
Та гэмт хэргийг анхааралтай ажиглах хэрэгтэй болно.
Бие биенийхээ талаар юу мэддэгээ бодож үзээрэй.
Арал даяар би нууц сэжүүртэй байдгийг мэдээрэй.
Зарим нь тустай байж магадгүй, зарим нь буруу чиглүүлж магадгүй.
Үүнийг та өөрөө шийдэх хэрэгтэй.
Гэхдээ хэн нэгэн алуурчны нэрийг хэлж чадах юм бол тэд хэрхэн аллага үйлдсэнийг надад хэлээч.
Хамгийн гол нь, сэдэл нь юу байсан бэ?
тэр хүн манай тоглоомд ялна.
Асуух зүйл байна уу?
Хүлээгээрэй... Бид юу хожих вэ?
Би... Юу гэсэн үг вэ? Та юу вэ…
Та юу хүсч байна вэ?
Үгүй ээ, юу ч биш, би зүгээр л...
Би зүгээр л шагнал юм уу ямар нэгэн зүйл байгаа болов уу гэж бодсон.
Би… iPad эсвэл үүнтэй төстэй…
За, зүгээр.
Тийм ээ, үгүй, ялагч iPad авна.
Чамайг үхсэн ч бид чамтай ярилцах боломжтой юу?
Тийм ээ, би бүхэл бүтэн амралтын өдөр тоглохгүй, хонгор минь.
Бид дүүжлэв, гэхдээ би...
Та надаас асуулт асууж чадахгүй.
Би туслахгүй.
Надад iPad үнэндээ хэрэггүй.
Би зүгээр л хэлж байна. Зүгээр л…
Таныг "ялах" гэж хэлэхэд энэ нь...
Бид хамтдаа ажиллаж болох уу?
Ганц л хүн гэмт хэргийг илрүүлж чадна.
Тиймээс хэрэв танд онол байгаа бол түүнийгээ цээжиндээ ойр байлгаарай.
Энэ нь хэцүү байхаар зохион бүтээгдсэн.
Үүнд бүхэл бүтэн амралтын өдрүүд шаардагдана.
За, энэ бол үнэхээр тааламжтай юм.
Өө! Бид аль хэдийн эхэлсэн үү, тийм үү...
-За, хүн амины хэрэг болоогүй. Гэхдээ…
- Өө, тийм.
Тийм ээ, яагаад болохгүй гэж? Ватсон Холмст хэлсэнчлэн...
Шувуун дээр алсын төхөөрөмж суулгасан хүн бол Берди юм
Түүний гарын үсгийг Рэн Даймонд хулгайлсныхаа төлөө.
Суудлын зохион байгуулалтыг хар.
Тэр зүйлээрээ Birdie-г төгс гурвалжин болгодог.
энэ нь дамми боолтоор ачаалагдсан .
Шууд чиглэсэн…
ноён Брон дээр.
Одоо би ойрын үзлэгээр алсаас өдөөгч төхөөрөмжийг илрүүлнэ гэдэгт итгэж байна.
Гэхдээ хамгийн аймшигтай нь, энэ бол Jayhawk брэндийн хувцасны чимэг болсон завиар юм.
Жэйхок, Бирди Жэй.
Мэдээжийн хэрэг, өөр илүүц, нэлээн болхи сэжүүрүүд бий.
Урд цэцэрлэгт байрлах хашлага нь В үсгийг бичдэг.
Шувууны өрөө бол гэм буруугийн улмаас хаагдсан ариун чакра юм.
бла, бла, бла. Гэхдээ сэдэл нь тийм ээ,
The Face сэтгүүлийн 1998 оны ухаалаг дугаарт
Хавтасан дээр Бирдитэй…
…тэр Рэн алмаз гэгддэг хувцас өмссөн.
Энэ бол гэр бүлийн өв залгамжлал гэдэгт би итгэдэг.
Тодруулж хэлбэл, би "цуст алмаз" гэж юу байдгийг мэдэхгүй байсан ...
Ноён Брон, том дүүжин зүүлт... Таны хүзүүнээс гараагүй байна.
Таны сэвшээ салхитай арлын хэв маягийг үл тоомсорлож байна.
Та бидэнд нээж өгөхгүй юу?
Миний Рэн Даймонд!
Загвар өмсөгчдийн хувьд гайхалтай, хүсэл тэмүүлэлтэй, өнгөлөг гэмт хэрэг.
Хатагтай Берди Жэй.
Харамсалтай нь энэ гэмт хэрэг Бенуа Бланктай зөрчилдсөн.
Өө!
Тэр... Харж байна уу? Энэ зүгээр л дээшилсэн…
Маш сайн. Маш сайн.
Бурхан минь, энэ үнэхээр сайхан санагдсан.
Тийм хатуу, үнэхээр сэтгэл ханамжтай!
The Times-д байдаг мини-кроссвордуудын нэг шиг та мэднэ.
эсвэл би нэг тогооч найзтай, тэр хүн бүтээх гэж оролдсон тухай ярьдаг
төгс хазуулсан бөгөөд энэ нь зүгээр л хамгийн сэтгэл ханамжтай хазуулсан шиг санагдсан ...
Чи ууртай байна.
Үгүй ээ, Бланк, би зүгээр л, чи мэднэ...
Яасан бэ?
Энэ нь тохируулах хамгийн энгийн зүйл биш байсан тул ...
Зүгээр дээ. Энэ хамаагүй. Зүгээр л…
Би Гилиан Флинныг бүгдийг нь бичихээр хөлсөлсөн...
- Өө, тэр үнэхээр сайн.
Би одоо яах ёстой вэ?
Бүтэн амралтын өдрөөр Yahtzee тоглох уу? Зүгээр л…
Ноён Брон, үнэн гэвэл би... би таны тоглоомыг санаатайгаар сүйтгэсэн
мөн маш сайн шалтгаантай.
Уучлаарай, юу вэ?
Шилэн сонгино надад зүйрлэлийн хувьд таалагддаг.
Өтгөн давхаргатай мэт объект
Гэвч бодит байдал дээр төв нь ил харагдаж байна.
Эдгээр хүмүүстэй харилцах таны харилцаа төвөгтэй мэт санагдаж магадгүй.
Гэхдээ хар л даа, энэ амралтын өдөр таны хийсэн зүйл маш тодорхой байна.
Та долоон хүн авч явсан,
Тэд бүгд танд хор хөнөөл учруулахыг хүсэх бодит шалтгаантай,
тэднийг алс холын арал дээр цуглуулав
Таныг алах санааг тэдний толгойд суулгасан.
Ширээн дээр цэнэглэсэн буу тавиад гэрлээ унтраахтай адил!
Өө, хэхэ.
Алив.
Тиймээс та Лионелтэй хатуу бөмбөг тоглож, түүний нэр хүндийг унагана гэж заналхийлж байна
Хэрэв тэр Клиартай хамт тоглож, нисгэгчтэй пуужинд хүч өгөхгүй бол.
Гэхдээ одоо Клэртэй хамт ...
Одоо та түүний өрсөлдөгчийг дэмжинэ гэж сүрдүүлж магадгүй
удахгүй болох сонгуулиар. хэрэв тэр танай цахилгаан станцыг зөвшөөрөхгүй бол.
Та гэрийн даалгавраа хийлээ.
Мөн Бирди. Бангладеш.
Sweetie өмд нь хувцасны цехэд үйлдвэрлэгддэг.
Чи Бирдиг гол хөрөнгө оруулагчийн хувиар бөгсөө хамгаалахын тулд уналтанд оруулж байна.
Тэгээд Дюк? За…
…Дюк яагаад чамайг алахыг хүсч байгааг бид бүгд мэднэ.
Тэр энэ талаар мэдэхгүй.
Тийм ээ, тэр тэгдэг.
Миний оршихуйг тэмдэг болгон хүлээж аваарай.
Энэ арал дээрх ядаж нэг хүний ​​хувьд энэ бол тоглоом биш.
Өө, энэ бол алдартай салфетка!
Би энэ түүхийг мэднэ.
- Зөв...
- Та үүнийг харах уу?
Би "Альфа"-гийн анхны санааг коктейлийн салфетка дээр зурсан
Тэгээд би үүнийг нэг шөнө Шилэн сонгино дээр Андид үзүүлэв.
Энэ бол манай нутгийн баар байсан.
Эндээс л бүх зүйл эхэлсэн.
Гэхдээ жилийн дараа тэд үүнийг нураажээ.
мм-хмм.
Анди.
Тийм ээ, Анди.
Анди надад үнэнийг хэлдэг байсан.
Одоо хэн ч тэгдэггүй.
Энэ бүхэн зүгээр л хуурамч инээмсэглэл, мөрийн хөтөлбөр юм
мөн хүмүүс өртэй гэж бодсон зүйлээ хүсдэг.
Тэдэнд өгөхгүй байхад чинь чамайг үзэн яддаг, яагаад гэвэл чи үүний төлөө байдаг.
Ядуу, тарчлаан зовсон тэрбумтныг өрөвдөнө гэдэг хэцүү гэдгийг би мэднэ. Гэхдээ…
Хараал ид, би тэр баарыг санаж байна.
♪ Тийм ээ, сонс... ♪
Та үүнийг зүгээр л унтрааж болно.
Энэ бол миний Google Alerts.
Виски, миний дуртай спорт, ерөнхий сонирхол.
Танд "кино" гэсэн үгийн Google-н анхааруулга байгаа юу?
Би кинонд дуртай. Битгий үзэн яд. тэнэг.
Өө, Бенуа Бланкийн төлөө Бурханд баярлалаа.
Амралтын өдрүүдийг зөв бичгийн дүрэмд зориулах шаардлагагүй.
За би эндээс гарлаа.
Маргааш өглөө. Явсан.
Бид дөнгөж сая ирлээ.
Та үлдэж болно, хөгжилтэй байгаарай.
Сайн байна. Чи миний уур амьсгалыг устгаж байна.
Би ямар ч нөхцөлд үүнийг хэлэхийг үзэн яддаг.
гэхдээ би Дюктай хамт байна.
Эсвэл бид согтуурч, амралтын өдрүүдээр диваажингаар зугаацаж болно.
Бид ч бас явах ёстой байх.
Үгүй. Диваажинд өрөвдөлтэй.
Бид бүгд үүнийг хүртсэн.
Тийм ээ, танд байна.
Өрөөнд байгаа зааны тухай ярих уу?
Эсвэл зүгээр л хөнжил нөмрөөд амралтын өдрөө өнгөрөөх үү?
Би заан мөн үү?
Тиймээ. Чи бол заан!
Чи тийм ч муу биш.
Чи юу гэж ирсэн юм бэ, Анди?
Нөхцөл байдлыг харгалзан үзвэл энэ бол шударга асуулт гэж бодож байна.
Шударга уу?
Ээ бурхан минь. Тийм, үгүй, зүгээр.
Энэ бүхний аль нь ч шударга биш.
Баяр хүргэе. Одоо та нар мэдэж байгаа.
Тэгээд бид бүгд Майлстай зууралдсан.
Чи юу хүсч байна вэ?
Бид яагаад үүнийг хийснийг мэдмээр байна уу? Хмм?
Үнэхээр үү? Яагаад? Тооцоогоо хий. Математик бол амархан.
Тэгэхээр та энд, Gucci-н байрандаа ирээд бидэнд хэлээрэй...
Валентино.
... бид танд өртэй гэж үү?
Та эдгээр жилүүдэд Альфагаас мөнгө хийсэн.
Чи сайн байсан. Та өөрийнхийгөө авсан.
би авсан уу?
Үгүй ээ, тэр надаас авсан. Бүгдээрээ!
Миний амьдралыг хэн нэгэн, энэ өрөөнд байгаа бүх хүмүүс надаас булааж авсан.
Миний амьдрал! Энэ нь юу гэсэн үг болохыг та мэдэх үү?
Тийм үү?
Клэрийн хэлэх гээд байгаа зүйл бол биднийг уучлаарай.
Бид чамд муу санагдаж байна. Та юу хүсч байна вэ?
- Чи үнэхээр надаас ингэж асуугаад байна уу?
- Тийм ээ. Та юу хүсч байна вэ?
Чек үү? Та гүйцэтгэлийн өрөвдөх сэтгэлийг хүсч байна уу?
Зүгээр л бидний хэрэглэж болох зөв үгсийг хэлээрэй
Ингэснээр бид амьдралаа үргэлжлүүлж чадна.
Чи өшөө авмаар байна уу?
Чи Майлзын хоолойг хэрчмээр байна уу?
Та биднийг бүгдийг нь унагамаар байна уу?
Юу? Зүгээр л тэсрэх бөмбөгийг хая! Үүнийг хэл!
- Үүнийг хэл!
- Би үнэнийг хүсч байна!
Би үнэнийг хүсч байна.
Би чамд үүнийг өгч чадна.
Би новш болно.
Үнэн бол бид бүгдээрээ тэр алтан гахайг барьж байгаа юм.
Бид бүгд энд адилхан тоглоом тоглож байна, хонгор минь.
Та хожигдсон.
Тиймээс та урагшаа явж, өөрийгөө загалмай дээр тавьж болно
Таны эсрэг үгээр хэлэхийн аргагүй гэмт хэрэг үйлдэгдсэн шиг
Бидний хэн нь ч төсөөлж ч чадахгүй.
Гэхдээ би чамайг энэ тоглоомын хохирогч болсон мэт дүр эсгэхээс залхаж байна.
Та зүгээр л эвдэж чадаагүй.
Та хожигдсон хүн. Тэнд. Энэ бол үнэн.
Тэр тэнд байна. Миний мэдэх Анди байна.
За.
Өө, мөрдөгч.
Таны дараагийн даалгавар бол намыг алсан хүн юм.
Алив, залуусаа!
Блан миний тоглоомыг сүйрүүлсэн. Зүгээр дээ.
Хөөе, Альфа DJ, бидэнд өөдрөг зүйл өгөөч!
Майлс, би өглөө явах болно.
Тийм ээ, би ч гэсэн.
Үгүй. Үгүй, бид маргааш далайн эрэг дээр шампан дарстай өглөөний цайгаа ууна.
Та тугалган цаасаар серфинг хийхийг оролдох болно.
тэгээд чи зуун настын тос түрхэх болно.
сонгогчиддоо "Тэр хориотой үед юу хийж байсан юм бэ?"
Шувуу, надтай хамт бүжиглэ.
Алив, хөөрхөн хатагтай, инээмсэглээрэй.
Алив, нааш ир.
Анди хаана байна?
Тийм ээ, Анди хаана байна? Алив!
Хөөе. Дюк инээмсэглэж байна.
Тэнд байна, миний залуу байна.
Юу болоод байна аа?
Та сайхан мэдээ авсан бололтой.
Гүүгүүд маань яагаад дэлбэрч байгааг би гайхаж байлаа.
Миний сувгийн үзэлт графикаас хол байна. Та үүнийг харах ёстой.
Өө!
Энэ бүхэн интернетээр байна.
Би эдгээр тоонуудыг хар л даа.
Энэ чинь гал. Энэ нь бүх зүйлийг өөрчилдөг, тийм үү?
Энэ нь гарцаагүй.
Ийм тоо.
Бид Альфа Мэдээ ярьж болох уу?
Чи бөгсөөрөө бооцоо тавиарай. Нааш ир.
- Баяр хүргэе.
- Дюки! Энэ бол гайхалтай! Харцгаая!
Эцсийн эцэст бүх зүйл бүтдэг.
Та итгэлээ хадгалах хэрэгтэй.
Залуус аа, би чамайг хэзээ нэгэн цагт урам хугалж байсан уу?
Бид давж гарч үзээгүй юу?
Татаж авсан уу?
Та үлдэж байна. Тийм үү?
Та үлдэж байна. За. Хайртай шүү.
Алив, энэ бол бидний цаг.
Та үүнийг мэдэрч байна уу? Бид бүгд юу гэж хэлдэг байсан бэ?
Чи үүнийг хийх хүртэл хуурамч
мөн бид үүнийг хийж байхад хөгжилтэй байгаарай.
Энэ нь болж байна.
Бид бүгдээрээ дэлхийг өөрчилж байна, бид бүгдээрээ!
Таван минутын өмнө Блан надад энэ үдэшлэг бүхэлдээ аюултай санаа гэж хэлж байсан
'Учир нь та нар бүгд намайг маш их үзэн яддаг тул та нарын нэг нь үнэхээр хүсэх болно...
- Тэр ч байтугай хамаагүй. Энэ үнэхээр тэнэг юм.
- Өө!
Хөөх! Хувцасных нь эргэлдэж байгааг хараарай.
Шувуу, үнэхээр гайхалтай.
Зүгээр л... Энэ даашинзыг хар.
Тэр даашинзыг дахин эргүүл.
Бүгд, Майлс намайг хараарай гэж хэлэв!
Чамайг хар. Тэр бол шувуу.
Би хундага өргөхийг хүсч байна.
Би The Disruptors-д хундага өргөхийг хүсч байна.
Миний ОГ. Би чамд хайртай. Та бүгд.
Эвдрэгчид!
Үүнийг эвдэж, хийж байна!
Хөөх!
Хөгжмөө чангал.
Бид өнөө орой усан сан руу явна!
Бид бүгд өнөө орой усан санд орж эхэлнэ.
Би үүнийг л хүсч байна.
Миль.
Таны хөл дээр суут ухаантан. Би хармаар байна...
Майлс, герцог.
Хөөх!
Есүс.
Дюк!
Юу... Тэр хахаж байна уу?
-Тиймээ, би түүнийг...
- За.
- - Чи түүнийг авсан уу?
- Тийм ээ.
Та тэнд ямар нэгэн зүйл харж байна уу?
Үгүй ээ, учир нь би тэр...
Юу?
Ноён Коди үхсэн байх гэж айж байна.
Үгүй ээ, Дюк! Үгүй!
Ээ бурхан минь! Ээ бурхан минь!
Бурхан минь! Ээ бурхан минь! Ээ бурхан минь!
Юу болсон бэ?
Тэр амьсгал боогдсон уу? Юу болсон бэ?
Амьсгалын замд нь ямар ч бөглөрөл байгаагүй.
Гэхдээ задлан шинжилгээ хийхгүйгээр үхлийн шалтгааныг бид мэдэхгүй.
Сая юу болсон бэ?
Хонгор минь, чи надад сайн зүйл хийх үү?
Та наашаа ирж суух уу?
Зүгээр л би ноён Кодиг халамжлахын тулд.
Тийм ээ, тийм. Ноён Брон,...
Та завь руугаа утасдаж, тэднийг яаралтай ирүүлэх үү?
Ээ бурхан минь. Ээ бурхан минь.
Ноён Брон!
Би хийнэ. Би хийнэ.
Би яаж үүнийг хийх вэ?
Тэнд ... радиогийн өрөө байдаг.
Та тэдэнд эмнэлгийн ажилтан, цагдаа хэрэгтэй гэж хэлээрэй.
За, тиймээ.
Сонсооч, хэн ч биед хүрч болохгүй гэж би шаардах ёстой
эсвэл түүний эргэн тойронд ямар нэгэн зүйл саад болно.
Цагдаа уу?
Та үүнийг гэмт хэргийн газар гэж үзэж байна уу?
Ээ бурхан минь. Үгүй ээ, хүлээ, хүлээ, энэ муу байна.
Би чадахгүй. би…
Цагдаа байнга ирдэг. Протокол шүү дээ.
Би гарчгийг харж байна!
"Захирагч нас барсан эрэгтэйчүүдийн эрхийн YouTube-ийн хамт тахлын улмаас Грек рүү нисэв!"
Ээ бурхан минь. Үгүй ээ, би...
Бакарди…
Миний бодлоор ноён Бланкийн...
Та үүнийг санаатайгаар хийсэн гэж хэлэхгүй байгаа биз дээ?
За, бид мэдэхгүй.
Гэхдээ ноён Кодигийн үхэл маш хурц бөгөөд хэрцгий байсан... тийм ээ.
Миний таамаглаж байгаагаар түүний ундаанд зориудаар ямар нэгэн зүйл хийсэн байх.
Та "өглөө" гэж юу гэсэн үг вэ?
Загас! Боомт бол Загас юм!
Новшийн хэсэг. Хэсэг…
- Өглөө түрлэг болтол завь ирж чадахгүй.
- Хамгийн эрт 00.00 цагт.
Тэд нөхцөл байдлыг ойлгож байна уу?
Өөр буух цэг байхгүй,
мөн Майлзын тэнэг Бэнсигийн усан онгоцны зогсоолыг далайн түрлэгийн өндөрт тохируулсан
мөн энэ нь хөвөх биш юм.
Энэ бол новш юм.
Өө, новш. Тийм ээ, зүгээр, зүгээр. Аан...
Би та бүхнийг өрөөндөө орохыг зөвлөж байна, 5:30 хүртэл хаалгыг түгжиж,
Хэзээ бид энд цугларч, усан онгоцны зогсоол руу хамт алхах болно.
Би шөнөжингөө цогцостой хамт байх болно.
Энэ нь ямар нэгэн байдлаар хөндлөнгөөс оролцоогүй эсэхийг шалгаарай.
Хүн бүр жаахан унтахыг зөвлөж байна.
Өө!
Энэ нь…
Энэ бол чиний шил, Майлз.
Тэр…
Тэр минийхийг авав.
Одоо бид чадна...
Өө...
Алив Майлз.
Майлс, энэ бол бид!
Майлс, хонгор минь, үнэхээр үү?
Би чамд нэг тэрбум доллар төлье
Тэдний хэн нь намайг алахыг завдсаныг надад хэлээрэй.
- Мил!
Би зүгээр л Дюкийн утасны дууг хаах гэж байна.
Бид энэ өрөөнд байрлаж байна.
Тэр завь ирэх хүртэл би та нарыг бүгдийг нь ил тод байлгах болно.
- Энэ бол бидний хийж байгаа зүйл.
- Бурханы төлөө.
Виски хаана байна? Анди хаана байна?
Дюкийн утас хаана байна?
Зүгээр л гацсан. Энд байх ёстой.
Тийм ээ, би харсан.
Бид дөнгөж сая сонссон.
Энэ нь түүний халаасанд байдаггүй.
За, тэр хаа нэгтээ унагасан байх.
Дахин дуугартал хүлээцгээе.
Түүний утсыг март. Хараач.
Түүний тэнэг буу хаана байна?
Өө, морин хуурууд.
Түүний буу хэзээ алга болсон бэ?
Тэр үргэлж буутай байдаг.
Түүнд үргэлж байдаг, энэ нь бид харахаа больсон гэсэн үг.
Гэвч өнөө орой хэзээ нэгэн цагт тэр алга болсон.
- Тэр хэзээ байсан бэ?
- Анди.
Бид Андиг олох хэрэгтэй.
Анди!
Өө.
- Ноён Брон!
- - Дон!
Өө, зүгээр.
Юу?
- Өө, үгүй. Үгүй.
- Майлс, тайвшир!
Өө, новш. Новш.
- Үгүй. Энэ болж байна.
- Ноён Брон. Юу болсон бэ?
Энэ бол тоглоом байсан. Тоглоом! Миний аллага тоглоом.
Бид уух гэж байсан,
Тэгээд 10:00 цагт ямар нэгэн гайхалтай зүйл яривал хөгжилтэй байх болов уу гэж бодсон.
Бидэнд 20 минутын хугацаа байх байсан ...
Бланк, чи надад туслах ёстой.
Чи надад туслах ёстой. Надад туслаач! Надад туслаач!
Арван цагт юу болдог вэ?
- Шувуу, миний дууг сонс.
- Бурхан минь.
- Энэ чи мөн үү?
- Орилхоо боль.
- Надад ямар нэг зүйл хүрсэн!
- Бүү сандар!
- Их харанхуй байна.
- Би энд байна.
- Миний утас хаана байна? Гар чийдэнтэй.
- Би харж чадахгүй байна.
- Энэ яаж...
- Лионел!
- Клэйр?
- Бүгд…
- Наашаа!
- Би энд байна!
Хөдөлгөөнгүй зогс. Тайвшир. Бүү тэвдэж сандар.
Энэ бол Анди байсан! Энэ бол Анди байв.
Тэр Дюкийг алж, манай өрөөг таслав. Би түүнийг харсан!
- Юу?!
- - Энэ жад буу мөн үү?
Үгүй ээ. Өнөөдөр биш!
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
- Ноён Брон!
- Юу болоод байгаа юм бэ?
Өө, тамын хонх!
Зүгээр л, бүгдээрээ эндээ үлд!
Аа! Энд миний утас байна!
Шувуу? Лионел? Залуус аа?
Анди?
Анди!
Тэр хэн бэ?
Өө, Эзэн бидэнд туслаач.
Хелен.
Одоо сонс, чи Дюкийн бууг авсан уу?
Би яагаад Дюкийн бууг авах гэж?
Яагаад гэрэл унтарсан юм бэ?
- Дюк үхсэн.
- Юу?
Би ойлгохгүй байна.
Гуйя. Надад итгээрэй. Энэ бүхэн ил харагдаж байна.
Бидэнд сүүлийн нэг мэдээлэл л хэрэгтэй, гэхдээ зөвхөн та...
Лионел? Лионел?
Залуус аа? Та хаана байна?
Би энд байна! Юу болсон бэ?
- Та сонссон уу?
- Залуус аа?
Би эндээс сонссон.
Бүгд зүгээр үү?
Энэ юу байсан бэ?
Энэ буун дуу байсан уу?
Буу шиг л сонсогдов.
Өө, бурхан.
Бүгд. Дотор.
- Бид тэгэхгүй гэж үү...
- Тэр хаашаа ч явахгүй.
Үүнийг дуусгах цаг болжээ.
Пэг, эх газрын радио.
Тэдэнд одоо завь илгээхийг хэл.
Бэнкси хараал ид!
Хэрвээ шаардлагатай бол тэдэнтэй эрэг ор!
- Тэр Дюкийг алсан. Тэр яагаад...
- Үгүй.
Энэ нь ямар ч утгагүй юм.
Энэ бүхэн төгс утга учиртай.
Гүн, Анди, энэ амралтын өдөр,
Биднийг энэ арал дээр хөл тавихаас өмнөхөн эхэлсэн энэ инээдтэй тоглоом.
Мөрдөгчөө тэгвэл бидэнд тайлбарлаж өгөхгүй юу?
Үгүй ээ, би давхаргыг тайлж чадна,
Би үүнийг нэг цэгт хүргэж чадна, гэхдээ төвд байгаа зүйл нь
Кассандра Брэндийг хэн алсаныг бидэнд ганц л хүн хэлж чадна.
Үүнийг авах уу?
Дахиж усанд орохгүй байна, тийм үү?
Үгүй!
Тийм үү?
Өө...
Би чамд тусалж болох уу?
Тийм ээ, энэ Бенуа Бланын оршин суух газар мөн үү?
Аан, энэ юутай холбоотой вэ?
За, түүний оффис хаалттай байсан тул би түүнтэй үнэхээр ярих хэрэгтэй байна.
Яаралтай. Гуйя.
Бланк! Таны төлөө хэн нэгэн байна.
Хайрцагтай!
Өө.
За, яагаад бид эхнээс нь эхэлж болохгүй гэж?
Намайг Хелен Брэнд гэдэг, би энд Алабамагаас ирсэн.
За, та Алабамад юу хийдэг вэ?
Би заадаг. Гуравдугаар анги. Томруулах ажлыг их хий.
Бид зангиа үхэх болон энэ бүх тахал өвчинд маш их орж байна.
За, эдгээрийн аль нь ч хамаагүй.
Ноён Бланк, хоёр хоногийн өмнө надад дуудлага ирсэн.
Ихэр эгч маань амиа хорлосон.
Түүний машинд.
Түүний гаражид.
Хөдөлгүүр ажиллаж байх үед.
Миний эгч Кассандра Брэнд байсан.
Тэр хэн байсныг чи мэдэх үү?
Тийм ээ, мэдээж. Уучлаарай, чи…
Би чамайг танил юм шиг санагдлаа.
Гайхалтай эмэгтэй, таны эгч.
Тэр амьдралынхаа өдөр бүр тэмдэглэл хөтөлдөг байсныг та мэднэ
тэр зургаан настайгаасаа хойш.
Түүнийг юу гэж нэрлэсэнийг та мэдэх үү?
"Ирээдүйн намтар судлаачдад зориулсан тэмдэглэл."
Намтарчид. Олон тоо.
Охин зургаан настай байсан.
Ахлах сургуулиа төгссөний маргааш нь тэр Нью Йорк руу буув.
Тэгээд тэр зүгээр л хэзээ ч эргэж харсангүй.
Биднийг хүүхэд байхад чи мэднэ.
Бид хамтдаа тэнэгтээд, Рич Гичий дүрийг бүтээх байсан.
"Тэнгэр минь, нохой түрсээ дахин идэв."
Дараа нь би түүнийг яриа хийж байхыг нь сонссон, тэр яг ингэж сонсогдов.
Баян гичий! Тэгээд би "Чи хэнийг тэнэглээд байгаа юм бэ? Би биш!"
Тэр бид хоёрын аль алинд нь зориг, тархитай байсан.
Тэгээд би түүнийг хараад баяртай байсан, чи мэдэх үү?
Тэгэхээр чи, аан... Чамд дуудлага ирлээ...
Тийм ээ, тийм. Би дуудлагыг хүлээж аваад нисээд орлоо.
Энэ өчигдөр байсан.
Тэгээд Андигийн гэрт очлоо.
Би үүнийг цэвэрлэж байна. Энэ бол замбараагүй юм.
Түүний бүх ном хаа сайгүй.
Тэгээд би эгчээсээ юу авснаа л бодож байна.
Би түүний төлөө яаж байгаагүй юм бэ.
Би улам л уурлаж байна, тэгээд л хаалга тогших чимээ сонсогдов.
Энэ нь Майлз Броны юмтай шуудан зөөгч юм.
Үүнийг нээх ухаалаг арга байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Би мэдэхгүй. Би зүгээр л нээж байна.
Мөн энэ нь урилга юм
Ирэх амралтын өдрөөр Грекийн хувийн арал руугаа явна.
Тэр түүнтэй болон түүний бүлэг новшийн хамт явах жижиг аялалуудын нэг.
Тэд өөрсдийгөө "Үйлдүүлэгчид" гэж нэрлэх дуртай.
Гэхдээ би тэднийг хэн болохыг мэдэж, хэн болохыг нь түүнд хэлсэн. Новшийн толгойнууд.
Брэнд авхай, би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Анди амиа хорлоогүй.
Тэр ямар ч тэмдэглэл үлдээгээгүй.
Тиймээс би түүний компьютер дээр очиж, түүний имэйлийг харлаа.
Тэр хэн нэгэнд юу ч бичсэн эсэхийг мэдэхийн тулд мессеж илгээсэн.
Тэгээд хар. Тэр үүнийг дөрөв хоногийн өмнө алагдсан өдрөө 16:00 цагт илгээсэн.
"Би үүнийг эцэст нь олсон."
"Энэ яг энд байна, би түүний эзэнт гүрнийг бүхэлд нь шатаахад ашиглах болно."
"Би та нарт бүх зүйлийг засах сүүлчийн боломж олгож байна."
"Чи намайг хаанаас олохоо мэднэ. А."
Эдгээр бүх нэрс энд байгаа гэж би бодож байна ...
Берди Жей, герцог Коди, Клэр Дебелла, Лионел Туссент нар.
Новшийн толгойтууд.
Тэр энэ имэйлийг илгээдэг, хэн ч хариу бичихгүй,
Тэгээд маргааш нь тэр гаражид үхсэн
түүний системд нойрны эм байдаг уу?
Би түүний байшингийн бүх өрөөний инч бүрийг хайсан.
тэгээд юу байгаагүйг таагаарай?
Улаан дугтуй.
Хүчтэй.
Google таныг дэлхийн хамгийн агуу мөрдөгч гэж хэлсэн.
Над шиг хэн нэгэн ийм зүйл авдаг
Хуульчид дүүрэн армитай хэсэг баян хүмүүсийн тухай...
Гэхдээ хэрэв хэн нэгэн тэднийг ганцаараа авах юм бол,
Амралтын өдрөөр тусгаарлагдсан, таны хэлснээр,
Дэлхийн хамгийн агуу мөрдөгч...
Та намайг тэр арал руу явахаар хөлсөлж авахыг хүсэж байна.
Энэ бол тэнэг санаа, тийм ээ?
Сонсооч, би тодорхой хэлмээр байна, тийм үү?
Би Батман биш.
Би чамд үнэнийг олж чадна,
Би нотлох баримт цуглуулж чадна,
Би үүнийг цагдаа, шүүхэд өгч болно, гэхдээ ...
…үүнээр миний эрх мэдэл дуусна.
Тийм ээ, гэхдээ миний оронд та үүнийг хийж байна.
Би таны эгчийн үхлийг мэдээгээр хараагүй.
- Та мэдэгдэл гаргасан уу?
- Үгүй.
Новш. Би тэгэх ёстой байсан юм уу?
Энэ яаж ажилладагийг би мэдэхгүй.
Мөн танд нас барсан тухай мэдээлсэн өөр гэр бүлийн гишүүн байхгүй ...
Өө, хэрэв би хэдэн утас татвал
Би үүнийг дахин долоо хоног хэвлэлээр цацахгүй байж чадах уу?
Магадгүй, тэр ...
Өө.
Үгүй ээ, энэ бол аймшигтай. Тэгэхгүй…
За, одоо…
Хөөх. Үгүй ээ, тэр... Тийм. Хатагтай Брэнд.
Та намайг хүндэтгэх, хүндэтгэх ямар ч мэдрэмж
чи миний босгыг давахад, эдгээр мэдрэмжийг одоо дараарай.
Тэднийг дараарай.
Би чамайг тэр арал руу надтай хамт ирэхийг санал болгож байна
чиний эгч шиг.
Кассандра Брэндийн хувьд.
Юу? Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, би чамайг явахаар ажилд авч байна.
Би... Би биш... Чи галзуурч байна уу?
Одоо дараарай. Тиймээ.
Алдарт мөрдөгч гарч ирэв
гэнэт эгчийнхээ сэдвийг шоолж эхлэв,
тэд нялцгай биетэн шиг амаа хамхих болно.
Тэр арал дээр таны оршин байх нь чухал хурдасгагч юм.
- Өө, үгүй ​​ээ, алив, эр хүн.
- Тулгаа.
Тийм ээ, би дэмжихийн тулд маш их хичээж байна, гэхдээ энэ нь тэнэг сонсогдож байна.
Гэхдээ энэ нь ажиллах цорын ганц арга зам юм.
Намайг хараач.
Тэд намайг тэр биш гэдгийг шууд л мэдэх болно.
Чи үсээ тайруулна.
Чи түүний хувцсыг өмсөх болно.
Өө, чи үнэхээр намайг тэр новшинд багтаж чадна гэж бодож байна уу?
- Тэгээд миний үс яах вэ?
- Би нэг залууг таньдаг.
Одоо хэн нэгэн яагаад сэжиглэх болов
Тэд эгчийг чинь нас барсныг мэдээгүй байхад чи гарч ирээд эгчтэйгээ тоглож байна уу?
Зөв.
Тэд Андиг үхсэн гэдгийг мэдэхгүй.
Тэгвэл яагаад тэд ямар нэгэн зүйлийг сэжиглэж байгаа юм бэ?
- Тэгээд чи шалгалт хийх үү?
- Тийм ээ, би хийнэ. Та зүгээр л тэнд байх хэрэгтэй.
Ноён Бланк,... Энэ аюулгүй юу?
Үгүй. Үгүй.
Нэг хүн чиний тухай үнэнийг мэдэх болно.
Тэр арал дээр ирсэн цагаасаа эхлээд
алуурчин таныг хэн болохыг, юу хийж байгааг чинь мэдэх болно.
Мөн тэд мөрийг нь дарвал дахин алахаас буцахгүй нь лавтай.
Би... Би мөрдөгч, Хелен. Би бие хамгаалагч биш.
намайг уучлаарай. Би чамд тусалж чадахгүй.
Үгүй
Тэр новшийн нэг нь миний эгчийг алсан.
Чи үнэхээр бид гичий хүүг авч чадна гэж бодож байна уу?
За, бурхан минь.
Би энд байх ёсгүй. Энэ бол галзуу юм.
Гэхдээ би энд байна. Тиймээс үүнийг хийцгээе.
- Уух уу?
- Танд уух хэрэгтэй байна.
Өө, үгүй, би уудаггүй.
Би кофе ууя.
Зүгээр дээ.
Андигийн тэмдэглэлүүд.
Сайн байна, чи тэднийг үргэлжлүүлэн судал.
За, тэгэхээр... Маргааш.
Би тэнд эрт очно.
Үнэхээр өмнөд хокум дээр хэвтээд бүгдийг нь болгоомжил.
Усан онгоцон дээр ... хүйтэн байна.
Ярилцлагад бүү оролц.
- За, би завин дээр тийм ч сайн биш.
- Өө, чи зүгээр байх болно.
Зүгээр л санаарай, Баян гичий хоолой.
Андигийн байрлал.
Би түүний TED-ийн бүх яриаг энэ талаар хийсэн, мөн би тэдгээрийг судалж байсан.
Сайн байна.
- Нохой түрс идсэн.
- За ингээд яваарай.
Тиймээ.
Тэгэхээр та хэлсэн
Та эдгээр хүмүүсийг сэдлээр нь судлах болно.
Та ямар нэгэн зүйл олсон уу?
Тийм ээ, би тэгсэн.
Гэхдээ тэд бүгд Майлс Броныг үхүүлэхийг хүсэх сэдэл.
Тэд яагаад түүнийг хамгаалахын тулд түүнийг алах болов?
Би зүгээр л ойлгохгүй байна.
Майлз яах вэ? Тэр зүгээр л хийсэн бол яах вэ?
Бид үүнийг үгүйсгэх аргагүй, гэхдээ Майлз Брон тэнэг биш.
Маш олон нийтэд нээлттэй шүүх хурлын дараа хүн амины хэрэг үйлдэх эрсдэлд орохын тулд,
Андигийн цахим шуудан гарч ирэх магадлалтай.
хийх нь туйлын тэнэг хэрэг болно.
Ялангуяа хэн нэгэн түүний төлөө үүнийг хийхэд бэлэн байсан бол.
Алив. Эдгээр тэмдэглэлээр намайг алхаарай.
За.
Арав орчим жилийн өмнө, тэд бүгд том цохилт өгөхөөс өмнө,
тэд энэ бааранд хамт байдаг байсан.
Мөн Майлз багийн ахлагч байсан уу?
Үгүй. Анди байсан.
Тэд бүгд Андитай найзууд байсан.
Бирди бол нүүрээ угаасан загвар өмсөгч байсан.
Дюк видео тоглоомын тэмцээнд оролцдог тэнэг хүн байсан.
Клэр дөнгөж сая хотын зөвлөлийн сонгуульд ялагдсан.
Лионел орлон тоглогч байсан.
Тэд бүгд гуч гаруй насандаа хөлд унасан.
Гэхдээ Анди тэдний боломжуудыг олж харсан.
Тэр бүгдийг нь олсон.
- Сайн уу!
- Хөөе!
Дараа нь тэр Майлзыг олж, түүнийг бүлэгт танилцуулав.
Энэ бол Майлз.
- Хөөе, танилцсандаа таатай байна.
- Хөөе, ахаа.
Би чиний үсэнд дуртай.
Эхлээд хэн ч түүнд дургүй байсан.
... хүнээс илүү наслах ...
Тэр... гэх мэт зүйлсийг хэлдэг.
Би ямар нэгэн зүйлд хариуцлага хүлээхийг хүсч байна
Энэ тухай Мона Лиза-тай адил амьсгалаар ярьдаг. Үүрд.
Энэ нь бүр юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь зүгээр л үхэшгүй мөнх гэсэн утгатай.
Тэр удаан үргэлжлэх, мэдэрдэг зүйлийг бүтээхийг хүсдэг...
Түүний анхны ажил бол хөл массаж хийх Moviefone юм.
- Болсон уу?
- Үгүй ээ!
За, сонс, үүнтэй хамт өнхрүүлье.
Түүнийг хошигноцгооё. Хаашаа явахыг харцгаая.
Юу болохыг харцгаая.
- Хөөе, баг.
- Тэгээд бүх зүйл болж эхлэв.
Тэр Бердиг загвараараа үзүүлбэр үзүүлжээ. Энэ нь сайн байсан.
Лионелыг нийтлэв.
Дюк Twitch-д тохируулагдсан.
Клэйр орон нутгаас сонгогдсон.
… чам дээр. Би чамд хайртай!
Та мэдэж байгаа, жижиг зүйл, гэхдээ ийм зүйл болсон.
Тэгээд том зүйл болсон.
Та юун дээр ажиллаж байгаа вэ?
♪ Тэр надад ♪ гэж хэлсэн
♪ Хүүхдүүд алдчих ♪
♪ Хүүхдүүдэд ашиглахыг зөвшөөр ♪
♪ Бүх хүүхдүүд буги ♪
Тиймээс салфеткагийн санаан дээр үндэслэн
Анди, Майлз нар Альфаг бүтээжээ.
Энэ нь дэлбэрч байна.
Тэд бүх хүнийг дагуулан авчирдаг.
Майлсын хүсэл тэмүүлэл улам бүр нэмэгдсээр байна.
Хоёр жилийн өмнөхийг багасгаж,
Майлсзарим Норвегийн эрдэмтэнтэй уулзав
Перу дахь Аяхуаскагийн ёслол дээр
Хэн түүнийг энэ цоо шинэ устөрөгчийн түлшээр зардаг.
- Хмм.
- Тэр хэт автдаг.
Мөн тэрээр энэ зүйлийг эхлүүлэхийн тулд компанийн бүх нөөцийг өгөхөд бэлэн байна.
Үгүй
Анди. Анди, алив. Энэ л байна!
Үгүй, үгүй, үгүй. Энэ бол гарааны бизнес биш.
Энэ нь дэлхийг сүйрүүлж болзошгүй.
Тиймээ.
Үгүй! Шууд утгаараа Майлс.
Энэ нь дэлхийг сүйрүүлж магадгүй юм!
Бодит байдлыг гажуудуулах талбар энд дуусч байна.
Би чамд үүнийг хийхийг зөвшөөрч чадахгүй.
Юу... Та намайг зөвшөөрөхгүй гэж юу гэсэн үг вэ?
Би алхъя.
Чамайг үүнийг ашиглахыг зогсоохын тулд би компанийн хагасыг авна.
Тэгээд тэр үүнийг хийсэн.
Бурхан минь, тэр үүнийг хийсэнд нь би хайртай.
Дараа нь тэр Майлсыг өмгөөлөгчид гэрээгээр ажиллуулсныг олж мэдэв
Тиймээс тэр компанийг бүрмөсөн хассан.
Тэгэхээр тэр үүний төлөө шүүхэд хандсан уу?
Түүний бүх хэрэг дээр үндэслэсэн
компанийг үүсгэн байгуулах санааны оюуны өмч.
Түүний салфетка дээрх санаа.
Тэр үүнийг хадгалаагүй.
Майлз маш их сэтгэл хөдөлсөн. Түүнд нэг санаа байсан.
Тэр салфетка аваад,
Тэгээд тэр бидэнд харуулахын тулд ямар нэг юм сараачив.
- Энэ худлаа! Эрхэм хүндэт ээ, худлаа.
- Захиалга өг! Өмгөөлөгчөө, үйлчлүүлэгчээ аваарай...
Миний нүд рүү хар даа, Клэйр!
Худлаа.
Ноён Коди, энэ салфеткийг хэн бичсэнийг санаж байна уу?
Тийм ээ, Майлз.
Энэ бол Майлз байсан.
Миль.
Энэ гуравдугаар сар байсан.
Шүүхийн дараа шууд
Гэнэт Майлс өөрийн гараар бичсэн салфеткаг олов
мөн энэ талаар бүх ярилцлага хийсэн.
Халзан царайтай зохиомол.
Хараал идсэн худлаа, энэ нь бүтсэн.
Тиймээс... The Disruptors хүн бүр өөрсдийгөө худал хуурмагаар ярив
Андиг устгаж, Майлс Броныг бамбай болгох.
Бид... Чи бид хоёр, яагаад гэдгийг нь олж мэдэх хэрэгтэй. Хүсэл эрмэлзэл.
Хэн нь нэг алхам урагшилж, хүн амины хэрэг үйлдэх хангалттай хүчтэй байсан бэ?
Тэгээд энэ нь төвөгтэй байх болно,
Түүнийг нас барсан шөнө бүгд хаана байна.
Тэр шөнө Андигийн гэрт хэн байж болох байсан бэ? Боломж.
- Бидний сэжигтнүүд, сэдэл, боломж... Хөөе!
- Мм-хмм.
- Энэ Clue тэмдэглэлийн дэвтэр шиг харагдаж байна.
- Тийм, тийм, тийм.
Чи Clueд үнэхээр мундаг байх ёстой, тийм үү?
Би дүлий юманд их муу.
Миний Ахиллесийн өсгий.
Хайрцгийг тэмдэглэж, гүйж, бүх өрөөг хайж байна.
Энэ бол зүгээр л аймшигтай, аймшигтай тоглоом юм.
За манай шавь нар их дуртай.
Би айж байна.
Би ойлгож байна.
Энэ бол таны буцах сүүлчийн боломж юм.
Өө, бурхан. Усан онгоцууд.
Бөөн хөдөлгөөн.
Чи энд байх ёсгүй.
Герцог, Берди хоёр, би тэднийг надтай холбоотой гэж бодож байна. Эсвэл тэд зүгээр л хөгийн амьтан байсан.
За, энэ нь бие биенээ үгүйсгэхгүй.
Одоо, хар даа, би сэжиглэж байна, бид бүгд суурьших үед,
Брон намайг байгаа эсэхийг тайлбарлахын тулд намайг хажуу тийш татах болно.
Энэ бол танд хайх боломж юм.
Snoop?
Snoop.
Сонсох. Snoop.
За, ингээд явлаа.
- Хөөе.
- Сайн уу.
Анди.
Тиймээ.
Би бол Виски. Бид үнэхээр уулзаагүй.
- Та усан сан хайж байна уу?
- Би байна.
- Та алхмаар байна уу?
- Мэдээж.
Та үүнийг хүсч байна уу? Би үүнд дургүй.
Дэрол залуу шиг үнэртэж байна.
Сайхан хүзүүний зүүлт байна.
Чи Үхрийн орд мөн үү?
Тиймээ. Аан, Майлс надад зориулж авсан.
Тэр миний төрсөн өдрөөр намайг гайхшруулсан.
Тэрээр пентхаусаа бүхэлд нь сарнайгаар дүүргэв.
Энэ их хөөрхөн байсан.
Тэр үнэхээр сайн залуу. Тэр төвөгтэй.
Гэхдээ…
Тэд бүгд чамд хийсэн зүйл үнэхээр новш гэж би бодож байна.
Тэд бүгд чамд хэрхэн хандсан.
Би таны шүүхийн протоколыг уншаад, чи няцсан.
Баярлалаа, Виски.
Тийм ээ, энэ бол миний хоёр дахь нь.
Бид өнгөрсөн жил дарвуулт завины зүйл хийсэн.
За, хөгжилтэй сонсогдож байна.
Үгүй
Тэд бүгд хамтдаа байх нь хамгийн муу зүйл гэдгийг хэлэх гэсэн юм.
Дюк надад зүгээр л гарын чихэр шиг ханддаг ч тэд намайг үл тоодог.
- Та яагаад үүнийг тэвчээд байгаа юм бэ?
- Дюктай юу?
Би брэндээ бүтээж байгаа бөгөөд тэр намайг сувагтаа илүү олон удаа оруулж байна.
Гэсэн хэдий ч тэр энэ эр хүний ​​зүйлд илүү их бөхийж байна.
Хэрэв би эцэст нь улс төрд орох юм бол,
Энэ бол миний буумааргүй байгаа зам гэж би бодохгүй байна.
Энэ нь хурдан юм, гэхдээ энэ нь новшийн шоу юм.
- Өө, энд усан сан байна.
- Би дахиад жаахан алхъя.
- Би чамайг тэнд барина.
- За.
Хөөе, виски, чамтай ярилцах үнэхээр сайхан байна.
Чи ч гэсэн.
Донг!
Өө бурхан минь!
Үнэхээр.
Хөгийн новш.
Одоо үдэшлэг боллоо.
Би үүнийг хийсэн. Хоёр долоо хоногийн өмнө би үүнийг хийсэн.
Та цахилгаан станц дээр гарын үсэг зурсан.
Тийм ээ. Энэ зүйл эвдэрсэн үед, новш.
Миний суурь бүхэлдээ алга болсон.
Үндэсний зүүнийхэн үү? Явсан.
Би ч бас хийсэн.
Юу хийсэн бэ?
Би Клиарыг хүнтэй номлолд оруулахаар гарын үсэг зурсан.
- Ажилтнууд үүнийг хараахан мэдээгүй байна.
- Өө, бурхан хараал ид.
Анди энэ Клиарын талаар буруу байсан гэж залбиръя.
Үгүй ээ, түүний зөв байсан.
Та түүний хийн хэлбэрийг гэр ахуйн шугам хоолойд хийж,
агаарт асар их урсаж байна.
Устөрөгчийн тоосонцор хэтэрхий жижиг байна.
Устөрөгчийн хий?
Лионел. Үүний төлөө би сэтгэлээ худалдсан.
Энэ нь хүмүүсийн гэрийг Хинденбург болгон хувиргаж чадна гэж та надад хэлж байна уу?
Би түүнд санаа тавих болно. Санаа зоволтгүй.
Нэгэн үе байсан шүү дээ, тэр үед...
Би сэтгүүл дээр гардаг байсан. Тэр хэн ч биш байсан.
Тэр миний гарт байсан бяцхан зүйл.
Би үүнийг илүүд үзсэн.
Анди! Сайн уу!
Хөөх! Үгүй.
Чи үүнд үнэхээр сайн.
Энэ бол Лионел, Клэйр хоёрын виски болон сэдлийн тухай сонирхолтой зүйл юм.
Сайн байна!
Эдгээр нь сэдэл байсан уу?
Учир нь би эргэлзэж байсан.
Өө, үгүй, тэд фермтэй мөрийцсөн бөгөөд хоёулаа сүйрэх болно
Хэрэв тэр бүтэлгүйтвэл Майлстай хамт.
Тэд түүнийг ямар ч үнээр хамгаалах хэрэгтэй.
Гэхдээ тэд түүнийг ална гэж би төсөөлж ч чадахгүй байна.
Би зүгээр л чадахгүй.
Гэмт хэрэг, түүний мөн чанарыг бодоорой.
Үгүй ээ, тэд уучлалт гуйх,
засах гэж ирсэн.
Мөн аллага өөрөө хүчирхийлэлгүй.
Зөөлөн.
Тэд түүнийг үхэхийг ч хараагүй.
Тэр зүгээр л унтдаг.
Үгүй. Үгүй.
Тэд бүгд илүү чадвартай.
Өө, хөө, хөө!
Би чамайг архи уугаагүй гэж хэлсэн гэж бодсон уу?
Өө, энэ? Энэ бол ундаа биш.
Энэ бол эрүүл мэндэд тустай зүйл юм.
Үгүй ээ, чи надад үүнийг өг.
Энэ бол хатуу комбуча.
Энэ бол Жаред Летогийн хатуу комбуча.
Энэ юу вэ? Энэ нь 9% архи юм уу...
Зайл.
Би мэдэхгүй, гэхдээ надад сайхан санагдаж байна.
За? Бид анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй.
Бид анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй. Бид боломжуудыг олох хэрэгтэй.
Бид тэднийг нээх ёстой. Түлхэх цаг болжээ.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Бид яг одоо юу ч түлхэхгүй байна.
Сонсооч, надад сайхан санагдаж байна.
Чи хэвтэх хэрэгтэй болов уу гэж бодож байна.
- Бидний цаг дуусч байна, Бланк!
- Хелен!
Хелен…
Гуйя.
Энд байгаа аюулыг бодоорой.
Чи ухарч, надад үүнийг зохицуулахыг зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Юу ч битгий түлх.
Тэд чамайг боль гэж хэлэх болно.
Таны хамтрагч хүртэл "Чи болих хэрэгтэй" гэж хэлэх болно.
Учир нь тодорхой болсоноор,
Хэн ч таныг системийг өөрөө эвдэхийг хүсэхгүй.
Гэхдээ энэ бол жинхэнэ эвдрэл юм.
Энэ бол бид бүгдийг нэгтгэдэг зүйл юм.
Бид бүгд тэр шугаманд хүрч, түүнийг давсан.
Анди…
Хүлээгээрэй! Хүлээгээрэй.
Хүлээгээрэй? Үгүй ээ, чи хүлээ!
Тэр өдөр шүүх хурал дээр чи миний нүд рүү ч харж чадахгүй байсан.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Та имэйлийн талаар ярихыг хүсч байна уу?
Өө.
Тэгэхээр та одоо имэйлийн талаар яримаар байна уу?
Чи хариу ч бичээгүй.
Би улс төрч хүн.
Би хэзээ ч юу ч имэйл илгээдэггүй
Би The Times сэтгүүлийн нүүрэн дээр харахыг хүсэхгүй байна
Тийм учраас би залгасан.
Бид бүгд үүнийг хийсэн.
Үүнийг авсан даруйдаа дахин дахин.
Чи... Таны утас унтарсан, дараа нь долоо хоног бүхэлдээ.
Тийм ээ, би шинэ дугаартай болсон.
Тэгээд бид чамтай холбогдож чадахгүй болохоор нь би танайд очсон.
Лионел бид хоёр тийшээ нэгэн зэрэг ирсэн.
Гүн аль хэдийн тэнд байсан.
- Анди!
- Хөөе, Анди?
Гэрлүүд унтарсан.
Би маш хүчтэй цохилж байсан тул бараг эвдчихлээ.
Анди!
Бид тогшиж, хүлээж, чамайг дуудсан
гэвч нэг цагийн дараа бид явлаа.
Бирди дараа нь шалгахаар буцаж ирэв.
- Анди, чи хаана байсан бэ?
- Чи хэдэн цагт очсон бэ?
Би мэдэхгүй. Харанхуй байсан.
Мөн Дюк,
чи аль хэдийн тэнд байсан уу?
Тэр мотоцикльтойгоо осолд орох шахсан.
тэр маш хурдан жолоодож байсан.
Анди, би хуушуурдах шахсан.
За яахав. Энэ бүгдийг надад дахин нэг удаа хэлж чадах уу?
Хараач.
Чи энд ирээд юу хийхээр төлөвлөж байгааг мэдэхгүй байна.
гэхдээ бид энэ талаар ярих хэрэгтэй.
Хэрвээ би тэр шөнө хаалгаа онгойлгох байсан бол
Та "Уучлаарай. Би чамайг Майлзтай хамт дэмжиж байна" гэж хэлэх байсан уу?
Эсвэл та зүгээр л гарч ирсэн үү
Тэгэхээр чи намайг тэр дугтуйг ашиглахыг зогсоож чадах уу?
Ямар нэг зүйл унтарлаа.
Надад таалагдахгүй байна.
Тэр юунд тоглож байгаа юм бэ?
Манай усыг цэвэр байлгаарай. Гуйя...
Бланк!
Манай усыг цэвэр байлгаарай.
Энэ бол түүний хэлсэн бүх зүйл гэж би бодож байна.
Чи архи ууж эхлэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
Лионел, Клэр хоёр хэзээ ч тэнд ганцаараа байгаагүй.
Гэхдээ Дюк эрт ирж, Берди хоцорч ирэв.
Гэхдээ тэд эрт ирж, эгчийг чинь хөнөөсөн байж болох юм.
тойроод, нөгөөг нь ирэхийг хүлээв.
Новш.
Ямар нэгэн зүйл миний тархины захыг шоолж байна.
Энэ… энэ хэрэг намайг төөрөлдүүлж байна.
Энэ намайг зүгээр л төөрөгдүүлж байна.
Бидэнд Duke эсвэл Birdie гэсэн шалтгаан байхгүй, тиймээс...
Та хоёрын аль нэг нь сесс хийхийг хүсэж байна уу, эсвэл юу?
Би цаг дээр байна.
Үгүй ээ, яг одоо биш.
Магадгүй дараа нь.
Зүгээр дээ. Энэ бол таны мөнгө, минийх биш.
Өө. Өө, хэрвээ би Жаред Летотой уулзах юм бол би түүний комбуча исгэж байгаа бөгсийг нь шоолох болно.
Нэг тоо. Түүний бүх машинууд.
Новш.
Тэр үдээс хойш, Анди имэйл илгээснээс хэдхэн минутын дараа.
Лионел. Лионел факсаар илгээсэн...
Одоо хүлээгээрэй, энэ нь түүнийг заавал доошлуул гэсэн үг биш.
Яг одоо. Түүн дээр оч.
Хийх ёстойгоо хий,
тэр новшийн хүүг түлх.
Түүнээс л хариу ав.
Хараач хонгор минь. Бидэнд энэ үнэхээр хэрэгтэй байна.
Тиймээс сүүлийн удаа надад үүнийг хий, за юу?
Зүгээр дээ. Би хайртай...
Нааш ир.
Чи миний төлөө хийх үү?
мм-хмм.
Тийм биш.
- Хмм?
- Өө.
Өө, алив, алив.
Энэ бол түүний хүссэн зүйл.
YouTube суваг үхэж байна.
Түүнд илчлэх хэрэгтэй.
Зүгээр л түүнийг Alpha News дээр оруулаарай, хонгор минь.
Мөн та тэр үүнийг олсон гэдгийг мэдэж байгаа.
Түүний хийсэн зүйлээр.
Сонс, сонс.
Би мэдээний ирээдүйг бүтээж байна.
Би хирс-эвэр-ялуу-үрэл үйлийн үрийг хольж чадахгүй.
Харж байна уу? Харж байна уу?
Тэр бол миний үнэнч найз, гэхдээ би түүнийг Alpha News-д оруулж чадахгүй. За?
Үүнийг зогсоох аргагүй, Пэг.
Би үүнийг дахиж хийж чадахгүй. Би дууслаа.
- Пег!
- Битгий. Зүгээр л надтай битгий ярь!
- Хүлээгээрэй! Пег!
- - Арван жил! Арван жил!
Миний эмч хэлэхдээ энэ бол хортой харилцаа юм.
- Битгий ийм бай!
- Намайг битгий дага. Шувуу!
Би больсон! Би больсон!
Энэ бол Бейонсегийн хүндэтгэл байсан, гэвч хүмүүс...
Майлз "Энэ бол түүний цорын ганц боломж" гэж юу гэсэн үг вэ?
Юу гэсэн үг вэ?
Бурханд тангараглая, Хэрэв тэгэхгүй бол би нүүр рүү чинь цохино...
... надад хэлээч!
Би мэдэгдэлд гарын үсэг зурах гэж байна.
Үгүй! Энэ нь биднийг устгах болно.
Ирэх зүйл алга...
Энэ түүх тасрах болно!
Үүнийг зогсоох аргагүй!
Бид үргэлж хийдэг зүйлээ хийх болно.
Үгүйсгэж, хагас уучлалт гуйгаад хэсэг хугацаанд чимээгүй бай.
Би үүнийг зохицуулах болно. Та…
Энэ юу вэ?
Энэ бол миний нууц утас.
Хоёр жилийн өмнө Sweetie Pants-ийн гэрээлэгчээс ирсэн имэйл.
"Хатагтай Жэй, би танд санал болгож буй Бангладешийн үйлдвэрийг мэдэгдэх гэж бичиж байна
Энэ бол дэлхийн хамгийн том хөлсний дэлгүүрүүдийн нэг юм."
"Зөвлөж өгөөч."
Тэгээд та "Төгс сонсогдож байна. Баярлалаа" гэж хариулсан.
Memoji-г дарснаар.
Шувуу,
Та хөлсний дэлгүүрүүдийг хийдэг газар гэж бодоогүй гэж хэлээрэй
спортын өмд.
Ээ бурхан минь.
Майлс надад мөнгө төлөх болно.
Тэр хэлэхдээ, хэрэв би хөлсний цехийг бүрэн хариуцах юм бол,
тэр надад хувьцааны үнэ цэнийг төлөх болно.
Гучин сая.
Би өөрийгөө аврахын тулд хийх ёстой бүхнээ хийх болно,
мөн тэр бол миний цорын ганц аврал юм.
- Би нууц утсаа буцааж авч болох уу?
- Үгүй.
Энэ нь Clue.-д хэзээ ч тохиолддоггүй
Энэ бол аймшигтай тоглоом учраас тэр.
Тэд бүгд Майлсыг хамгаалах зорилготой байсан.
Тэр шөнө тэд бүгд тэнд байсан.
Тэгвэл одоо яах вэ, мөрдөгч?
Дугтуй.
Таны эгчийг алсан хэн ч байсан тэр дугтуйг Майлсыг хамгаалахын тулд авсан.
мөн тэд үүнийг зүгээр л устгахгүй.
Тэд түүнийг түүний төлөө юу хийснээ харахыг хүсэх болно.
Тэд энд авчирсан. Энд байна.
Тэгэхээр бид үүнийг яаж олох ёстой вэ?
Хэрэв хэн нэгэн оройн хоолон дээр атташе авчрахгүй бол
Тэдний хүн дээр ийм хэмжээтэй дугтуй байхгүй болно.
Тэд үүнийг өрөөндөө нуух хэрэгтэй болно.
Тэгэхээр өнөө оройн хоолон дээр...
Анди. Энэ нь виски сод хэвээр байгаа гэж найдаж байна.
Та толгойгоо цэвэр байлгаж, хурц байх хэрэгтэй.
Учир нь та арга замыг олох хэрэгтэй.
Би үнэнийг хүсч байна!
Би чамд үүнийг өгч чадна.
Тийм эвгүй зовиуртай арга
Үүнийг хэн ч асуухгүй, чамайг дагахгүй.
- Зодоон сонгоно уу. Тэгээд алдах.
- Би дүр эсгэхээс залхаж байна.
Бид тэр дугтуйг олох ёстой.
Та хожигдсон хүн. Энэ бол үнэн.
Тэр тэнд байна. Миний мэдэх Анди байна.
Тэр гичий хүү, Виски. Түүний бөгсийг орхи.
Тэдний өрөөг хай.
Тэдгээрийг хурдан бөгөөд сайтар шалга.
Цэвэрхэн байх талаар санаа зовох хэрэггүй.
Хөөе.
Сайн уу. Уучлаарай.
Цагийг зугаатай өнгөрүүлэхийг хүсч байна уу эсвэл…
Хараал ид.
Яасан бэ?
Өө, новш. Өө, новш.
Анди?
Донг!
Би үүнийг тайлбарлаж чадна.
Тийм үү?
Түр хүлээнэ үү. Виски, үдэшлэг дууссан уу?
Үгүй. Үгүй. Би явсан.
Дюк…
Би Дюкийг орхисон, учир нь би чадахгүй...
Би ээжид нь яаж хэлэх вэ?
Хөөе, хөөе. Тийм ээ, тэр тэгсэн.
За? Тэр бол новш юм.
Би түүнийг өрөвдөхгүй байна.
Тэр авсан зүйлээ хүртэх эрхтэй байсан, чи түүнгүйгээр илүү дээр.
Өө, хөө, хөө!
Ямар новш вэ?
Намайг битгий алаарай!
Бурхан минь, битгий алаарай!
Би чамайг алах гэсэнгүй, галзуу гичий минь!
Анди?
Анди!
Бланк!
Бланк, чи хаана байна? Та хаана байна?
Хелен! Сонсооч, маш их аюул байна.
Чи Дюкийн бууг авсан уу?
Би яагаад Дюкийн бууг авах гэж?
Тэгээд яагаад гэрэл унтарсан юм бэ?
Дюк үхсэн.
Юу?
Цаг алга. Та дугтуйг олсон уу?
Үгүй ээ, би өрөө болгоныг хайсан. Тэнд байхгүй.
Өө, би тэнэг юм аа!
Дахин хайх өрөө байна.
Тэд аль хэдийн Майлсад өгсөн.
Шилэн сонгино дотор байгаа.
Хэрэв би хүн бүрийн анхаарлыг сарниулж чадвал чи тэнд очоод олоод өгчихвөл...
Үгүй ээ, гэхдээ энэ нь түүнд хэн өгснийг бидэнд хэлэхгүй.
Бланк, би ойлгохгүй байна.
Гуйя. Надад итгээрэй. Энэ бүхэн ил харагдаж байна.
Бидэнд сүүлийн нэг мэдээлэл л хэрэгтэй, гэхдээ зөвхөн та...
Новшийн хүү!
Бланк, түүнийг хөө!
Чи юу хийж байгаа юм?
Түүнийг битгий холдуул.
Алуурчин чамайг үхсэн гэж бодож байна.
Энэ бол бидний нүүр юм.
Би чамайг ганцаархнаа шилэн сонгино дотор таван минут худалдаж авч болно, гэхдээ чи...
-Надад өгөөч.
- Чи тэр дугтуйг олох хэрэгтэй.
- Би болно.
- Ингээд л…
Өө, үгүй, надад өгөөч. Надад өгөөч.
Энэ сайн болно.
Өө. Өө. Өө!
Новшийн бөмбөгнүүд!
Blanc…
Тиймээ.
Өө, бурхан.
Бурхан минь, Анди.
Бүгд, яг одоо дотор.
- Бид тэгэхгүй гэж үү...
- Тэр хаашаа ч явахгүй.
Дотор.
Үүнийг дуусгах цаг болжээ.
Шитболууд.
Энэ нь ямар ч утгагүй юм.
Энэ нь төгс утга учиртай юм.
Гүн, Анди, энэ амралтын өдөр,
Биднийг энэ арал дээр хөл тавихаас өмнөхөн эхэлсэн энэ инээдтэй тоглоом.
Мөрдөгч аа, та бидэнд бүгдийг тайлбарлах уу?
Үгүй ээ, би давхаргыг тайлж чадна,
Би үүнийг нэг цэгт хүргэж чадна, гэхдээ төвд байгаа зүйл нь
Кассандра Брэндийг хэн алсаныг бидэнд ганц л хүн хэлж чадна.
ДЭМБ?
За, би оюун ухаандаа Шилэн сонгино руу буцсаар л байна.
Өтгөн давхаргатай,
нууцлаг, үл ойлгогдох зүйл.
Гэхдээ үнэндээ төв нь ил харагдаж байна.
Хаана? Хаана?
Тийм ч учраас энэ хэрэг намайг бусадтай адил төөрөгдүүлсэн.
Яагаад ээдрээтэй давхарга бүрийг гуужуулсан нь илчлэв
өөр давхарга, өөр давхарга
болон үгүй болно.
Энэ нь яг тэнд асуудал байсан.
Харж байна уу, би нарийн төвөгтэй байхыг хүлээж байсан.
Би оюун ухаан хүлээж байсан.
Би оньсого, тоглоом хүлээж байсан.
Гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
Энэ нь нарийн төвөгтэй байдлын ард нуугддаггүй,
гэхдээ сэтгэлийг нь догдлуулж буй илэрхий тод байдлын цаана.
Үнэн бол энэ нь огтхон ч нуугддаггүй.
Би шууд ширтэж байсан.
Алуурчин миний Ахиллесын өсгийг цохих шахсан.
Гэхдээ эцсийн мөчид тэнгэрт баярлалаа
Энэ бүх хэргийн үеэр миний тархийг юу шоолж байсныг би ойлгосон ...
"Амьсгалах."
Энэ бол үг биш.
Юу?
Бид энэ мөчийг хоромхон зуур аваад бүрэн дүүрэн амьсгалж чадах уу?
Энэ бол жинхэнэ үг биш.
Энэ нь нэг юм шиг сонсогдож байгаа ч бүхэлдээ зохиосон.
Одоо "нөхөн сэргээлт"
одоо, за, тэр ...
Энэ бол үг, гэхдээ энэ нь буруу үг юм.
Энэ газар бол миний өнөөг хүртэл олсон бүх зүйлийн нөхөн сэргээлт юм.
Энэ бүтэн өдөр…
Урьдчилан тогтоосон мөрдөгч.
Малапропизмын жинхэнэ уурхайн талбай...
Зөрчлийн цэг.
...болон бодит алдаа.
Наранд шарж, Ионы тэнгист сэлж.
Энэ бол Эгийн тэнгис юм.
Өө, тийм байна. Энэ нь.
Түүний усан онгоцны зогсоол хөвдөггүй.
Түүний гайхамшигт түлш бол сүйрэл юм.
Түүний эвдрэлийн онолыг ойлгох нь хамгийн сайндаа засч залруулах болно.
Тэр оньсого тоглоомын хайрцаг зохион бүтээгээгүй.
Тэр нууцыг бичээгүй.
Et voilà! Энэ бүхэн нэгдэж байна.
Энэ бүх хэргийн гол түлхүүр.
Тэгээд яг нүүр рүү минь ширтэж байлаа.
Дэлхий дээрх бүх хүмүүсийн адил,
Би Майлз Броныг ээдрээтэй суут ухаантан гэж бодсон.
Гэхдээ яагаад?
Шилэн сонгины тод төвийг хараарай...
Майлс Брон бол тэнэг юм.
Өө, гуйя.
Намайг хэн алахыг завдсаныг л хэлээч.
Чамайг хэн ч алах гэж оролдоогүй, бардам зантай.
Дюк миний шилийг авлаа!
Тэр үүнийг хийсэн гэж та бидэнд хэлсэн.
Тэр үүнийг андуурч авсан байх. Энэ болсны дараахан та бидэнд хэлсэн.
Хувцасных нь эргэлдэж байгааг хар.
Шувуу, үүнийг дахин хий. Үүнийг ажигла.
Таныг эдгээр үгсийг хэлсний дараа
Энэ бол бид бүгдээрээ харсан зүйлээ санаж байна, гэхдээ бодоорой!
Түүний худал хуурмагийг үл тоомсорлож, одоо сайн бодоорой.
Бид бүгд үнэндээ юу харсан бэ?
Хөөх! Хувцасных нь эргэлдэж байгааг хараарай.
Шувуу, үнэхээр гайхалтай.
Зүгээр л…
Чи Дюкт өөрийн шилээ өгсөн.
Кристал мэт тунгалаг.
Бидний нүдний өмнө.
Бид бүгд.
Тэгээд халзан царайтай зохиомол юм ярив.
Тэгээд ч ажилласан.
Бланк, чи Майлс Дюкийг алсан гэж хэлж байна уу?
- Тийм ээ.
- Яагаад?
Учир нь шөнө Анди танд бүх имэйл илгээсэн.
Дюк мотоцикльтойгоо Андигийн гэрт эрт ирэхэд...
…тэр Майлзыг явахыг харсан.
Түүнд бараг цохиулсан.
Үнэндээ тэр бидэнд бүгдэд нь хэлсэн.
Үлэмж.
Чи тэр шөнө Андигийн гадаа замд намайг хуушуурлах шахсан байсныг санаж байна уу?
Андерсон Куперын төрсөн өдөр? мм-хмм.
Тэр шөнө Андигийнд.
Тэр шөнө Дюк бидэнд осолд орох шахсан гэж хэлсэн.
Тэр... бин уу?
Тийм ээ, гэхдээ Майлз Грект сүүлийн зургаан сар амьдарч байсан.
Үгүй. Виски.
Майлс таныг Нью Йорк дахь төрсөн өдрөөрөө харсан.
Тэр зүүлтийг төрсөн өдрөөр чинь бэлэглэсэн.
Тэгээд чи Үхрийн орд.
би байна.
Хоёр долоо хоногийн өмнө.
- Усан түлшээ март...
- Тавдугаар сарын 9.
...болон хөлсний дэлгүүрүүд,
мөн кабелийн мэдээний даалгаварыг зөвшилцсөн хөхүүл.
Уучлаарай, юу вэ?
Мөн анхаарлаа төвлөрүүл
дугтуйн дээр.
Новш!
Бодит байдал гэж юу вэ?
Анди?
Дугтуй хэнд заналхийлсэн бэ?
Майлс Брон.
Тэр шөнө Лионел Андигийн имэйлийг Нью-Йоркт хүлээн авсан Майлс руу факсаар илгээв.
Түүний худал хуурмагийн эзэнт гүрнийг устгаж чадах цорын ганц зүйл бол
үнэнийг хэлэхээс айдаггүй цорын ганц хүний гарт байна.
Тиймээс Майлс Baby Blue Porsche-ээ жолооддог
гэмт хэргийн газарт очиход Анди түүнийг дотогш оруулав.
Мэдээж тэр тэгсэн.
Милесийн хуульч ба хүч чадлын машин
түүнийг дүлий хүчээр устгаж чадна.
Гэхдээ Майлз өөрөө үү?
Өө, тэр Майлзаас айхгүй ухаантай байсан.
Гэхдээ тэр хэтэрхий оройттол бодит аюул заналхийллийг олж хараагүй.
Тэр шөнө чамайг тэнд байсныг Дюк ганцаараа мэдсэн ч Андиг үхсэн гэдгийг мэдээгүй.
Үгүй, үгүй, тэр өнөө орой болтол үүнийг мэдээгүй.
Яг энд,
тэр утсан дээрээ Google дохио авах үед,
одоо хачин чимээгүй болсон.
Тэр чамд үзүүлсэн ...
… учир нь та утас эзэмшдэггүй.
Дюк! Үгүй!
Тэр бүгдийг нь зогсоож чадна гэж үнэхээр бодсон уу
Андигийн үхлийн тухай мэдсэнээс үү?
Тэд бүгд утастай.
- Миний утас хаана байна?
- Пегги.
- Утас!
- Одоохондоо үгүй.
Тэр үхлийг нуух шаардлагагүй байсан.
Тэр зүгээр л Дюк түүнд үхлийг харуулсан гэдгийг нуух хэрэгтэй байв
түүнийг алахаас хэдхэн хормын өмнө.
Шууд гадаа Дюк түүнд үзүүлэв.
Энэ нь бүх зүйлийг өөрчилдөг, тийм үү?
Энэ нь гарцаагүй.
Чимээгүй байсны хариуд яг юу хүсч байгаагаа түүнд хэлэв.
Ийм тоо.
Бид Альфа Мэдээ ярьж болох уу?
Чи бөгсөөрөө бооцоо тавиарай. Нааш ир.
Тэгэхээр Майлс юу хийдэг вэ?
Тэр шүдэндээ хорны шил юмуу ямар нэгэн зүйл хадгалдаг уу?
Энэ чинь баян хүний ​​хэрэг мөн үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, зүгээр л…
Түүнээс ч илүү тэнэг юм.
Birdie, таны Cuban Breeze-ийн найрлага юу вэ?
Аан, архи, амаретто.
Өө, бурхан.
Мөн... хан боргоцойны шүүс.
Үүнд хан боргоцой байхгүй биз дээ?
Дүк хан боргоцойтой бүжиглэж болохгүй.
Харшилтай.
Тэр дусал ч авч чадахгүй.
Хан боргоцойны шүүс!
Тэр вискидээ хан боргоцойны шүүс хийж л байсан.
Энэ их тэнэг юм.
Өө, энэ үнэхээр тэнэг, гайхалтай юм.
Үгүй! Энэ зүгээр л тэнэг юм!
"Амиа хорлосон бололтой нас барсан.
Тэр эгч Хелентэй нь үлдсэн."
Хелен.
Чи надад эгч Хелений тухай хэлсэн...
Өө, хүлээ!
Хелен Брэнд, ноёд хатагтай нар аа.
Одоо бид Хелен алах гэсэн оролдлого руу орлоо.
Энэ нь бодлын үндэс суурьтай байсан гэдгийг би танд хэлэх ёстой.
Таны өмнө байгаа боломж байгааг та ойлгосон.
Та алслагдсан арал дээр байшинтай,
цөхрөнгөө барсан хүмүүсээр дүүрсэн,
Тэд бүгдээрээ энэ эмэгтэйг гомдоохыг хүсэх бодит шалтгаантай. Та...
Цаашилбал, таны гар хүрэх боломжтой буутай буу байна.
Тэгээд бүр гэрлээ унтраачихсан байсан.
Та долоон хүн авч явсан,
Тэд бүгд танд хор хөнөөл учруулахыг хүсэх бодит шалтгаантай,
тэднийг алс холын арал дээр цуглуулж,
Таныг алах санааг тэдний толгойд суулгасан.
Ширээн дээр цэнэглэсэн буу тавиад гэрлээ унтраахтай адил!
Тэнгэр минь…
Чи ухаан муутай, тархигүй
новш!
Таны ганц аллага, ямар ч аймаар
тэгээд чи надаас бүх санааг хулгайлсан.
Энэ бүхний дараа чи...
Та дугтуйгаа хадгалсаар л байна уу?
Та үүнийг шатаагаагүй юм уу?
Та үүнийг таньж байна уу?
Андигийн гар бичмэл.
Би чамайг авлаа, новшийн хүү.
Өө эгчээ тэнд удаашруулъя. За?
Учир нь эхлээд энэ нь эх хувь гэдгийг та яаж батлах вэ?
- Тэр минийхийг хуулсан байж магадгүй.
- Үгүй.
Баар есөн жилийн өмнө хаагдсан.
Түүнд нэг зүйл бий, чинийх тийм биш.
За, гэхдээ хоёрдугаарт ...
- Тэр юу хийсэн бэ?
- Тэр зүгээр л шатаасан!
Юу шатсан бэ?
Би юу ч хараагүй.
Чи шатаачихлаа!
- Хэн нэгэн шарсан талх хийж байна уу?
- Энэ зогсохгүй.
Өө-өө. За, чи энэ нотлох баримтыг харсан уу, энэ тамхи татдаг салфетка, Блан?
Үгүй. Хэн нэгэн байсан уу?
За, тэгвэл хөө!
Хөөх! Биднийг эндээс том буруутгаж байгаа.
Үүнээс бусад нь хүн бүрт байгаа юм шиг санагддаг
үнэхээр харсан зүйлийнхээ тухай маш манантай дурсамж,
мөн бүрэн тоймтой нотлох баримтаас өөр юу ч байхгүй.
Хэрэв энэ нь зүгээр л миний аллагын нууцлаг тоглоомыг тоглож байсан бол,
Бид бүх амралтын өдрүүдэд хийх ёстой байсан
тэгвэл Бланк энэ удаад iPad Pro хожлоо.
Гэхдээ энэ бол бодит ертөнц.
Бодит ертөнцөд танд цэвэрхэн, жижиг мөрдөгч түүхээс илүү хэрэгтэй.
Танд нотлох баримт хэрэгтэй.
Тэгээд чамд... юу ч байхгүй.
Чи тийм үү?
Түүний зөв.
Тэр дугтуйны агуулга болон түүний эзэмшил
бидний цорын ганц эд мөрийн баримт байсан.
Зөв.
Үүнийг цагдаад өгмөөр байна уу?
Чи шүүхэд өгмөөр байна уу?
Хараач, чи хордоо сонго.
Хаана ч явсан, миний эсрэг чиний үг байх болно.
Энэ яаж болно гэж та бодож байна вэ?
Энэ нь Андигийнх шиг болно гэж бодож байна.
Есүс.
Тэгээд би хэлмээр байна,
Чиний эгч ээдрээтэй эмэгтэй байсан, гэвч тэр миний хувьд ертөнцийг хэлдэг байсан.
Мөн би чамайг алдсанд маш их харамсаж байна.
Хэн ч дээшлэхгүй байна уу?
Гараа өргөж, "Би түүнийг Дюкийн буу авч байхыг харсан" гэж хэл.
"Би тэр шөнө Андигийн гэрт түүнийг харсан."
"Түүнийг шатаахаас өмнө би салфеткийг харсан."
Бид тэгээгүй…
Бид… Бид тэгээгүй.
Чи худлаа ярих байсан ч үнэний төлөө худлаа хэлэхгүй.
Чи түүний хөхийг барьсаар л байна.
Новшнууд аа.
Бланк.
Чамайг ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй байна.
Уучлаарай, Хелен.
Би чамд үнэнийг өгсөн.
Энд миний эрх мэдэл дуусна.
Би цагдаа, шүүх, тогтолцооны өмнө хариулах ёстой.
Надад хийж чадах зүйл алга.
Магадгүй... эс тооцвол…
танд зориг өгөх болно.
Тэгээд эгч чинь анхнаасаа яагаад явсныг сануулъя.
Там, тийм ээ!
Чи яагаад болохгүй гэж?
Тийм ээ, яв, Хелен! За, яваарай, Хелен!
[хөгжим гэнэт дуусна
Хараал ид, сайхан санагдлаа.
Өө, үнэхээр үү?
- Та нэгдэхийг хүсч байна уу?
- Тийм ээ.
- Өө, тийм.
- Чи яв.
Тийм ээ, бид ... Хөөе, Майлс!
За.
Би ойлгож байна, залуусаа. Бүгдийг нь гарга.
Тийм ээ! Хөөх!
Өө! Мазел тов!
Өө, үнэхээр халуухан орж ирж байна.
Хелен, амар!
Өө!
Энэ нь Либерасийнх байсан гэж би бодож байна.
За, би... Бид дууссан уу?
Өө, хөө.
- Бид дуусаагүй байна.
- Өө, хөө.
Чи яагаад...
Өө.
За. Юу?
Юу? Энэ юу вэ? Та юу хүсч байна вэ?
Бид биш...
Өө бурхан минь! Өө!
Мил! Гал унтраагч. Мил?
Анди?
Өө, Хелен!
- Гал унтраагч уу?
- Хүлээгээрэй...
Ээ бурхан минь! Ээ бурхан минь! Ээ бурхан минь!
Хелен, бурхан хараал ид!
Алив, Хелен!
Ээ бурхан минь! Ээ бурхан минь! Ээ бурхан минь!
За, зогсоо!
Зогс. Хангалттай.
Хелен, холд.
Тиймээ.
Анх эгч маань яагаад холдсоныг сануулъя.
Өө, новш!
Хинденбург.
Энэ бол утаагүй цэцэрлэг.
Эвдрэл.
Новшийн А.
♪ Мона Лиза, Мона Лиза ♪
♪ Эрчүүд чамайг ♪ гэж нэрлэсэн
♪ Чи үнэхээр нууцлаг инээмсэглэлтэй хатагтай шиг юм ♪
♪ Ганцаардсан болохоор л тэр үү? Тэд чамайг буруутгасан ♪
♪ Тэр Мона Лизагийн хачирхалтай байдлын төлөө
Таны инээмсэглэлд ♪
♪ Чи инээмсэглэж байна уу? ♪
♪ Эсвэл энэ нь таны нуугдах арга уу ♪
♪ Эвдэрсэн зүрх үү? ♪
♪ Чи дулаахан уу, чи жинхэнэ үү ♪
♪ Мона Лиза? ♪
♪ Эсвэл зүгээр л хүйтэн, ганцаардмал ♪
♪ Сайхан урлагийн бүтээл үү? ♪
♪ Мона Лиза ♪
Өө, гайхалтай! Өө, энэ үнэхээр панк рок юм!
Юу? Та өөрийгөө матар гэж бодож байна уу?
Чи намайг банди шиг цохисон гэж бодоо юу? Үгүй!
Хонгор минь!
Чи хүүхэд!
Та одоо илүү дээрдэж байна уу?
Бяцхан гичий уур чинь чамайг хаах болно гэж найдаж байна
Учир нь юу ч хийгээгүй!
Таны ирээдүйн түлш зүгээр л шарсан
Дэлхийн хамгийн алдартай зураг, тэнэг минь.
Klear олон нийтэд нээлттэй болсонд баяр хүргэе
болон Майлз Броны төгсгөл.
Чи сүйрчээ. Мөн та хүслээ биелүүлсэн.
Нэг амьсгалаар үүрд дурсагдахын тулд...
Мона Лизагийн дүрээр
Үгүй. Үгүй.
Бүлэг? Бид бүгд ижил зүйлийг харсан.
Бид юу болсныг мэднэ. Миний зөв үү?
Би түүний шатаасан салфеткийг харсан.
Бурхан минь, та үүнийг дурьдсанаас хойш би түүнийг Дюкийн бууг шүүрэн авч байхыг нь тодорхой харсан.
Би түүнийг Андиг алагдсан шөнө гэрээсээ машин жолоодож явахыг харсан.
Өө…
новшнууд аа.
Чи новшийн хүү авсан уу?
Тиймээ.
Та гэртээ харихад бэлэн үү?
♪ Би чамд Strawberry Fields ♪-ийн талаар хэлсэн
♪ Та тэр газрыг мэднэ
Бодит зүйл байхгүй ♪
♪ За, энд таны очиж болох өөр газар байна ♪
♪ Бүх зүйл урсдаг газар ♪
♪ Нуруу нугалж буй алтанзул цэцэгсийн дундуур харах ♪
♪ Нөгөө тал нь хэрхэн амьдарч байгааг харахын тулд ♪
♪ Шилэн сонгино дундуур харж байна ♪
♪ Би чамд хэлсэн биз дээ, морж бид хоёр, нөхөр ♪
♪ Чи бид хоёрыг аль болох ойрхон гэдгийг мэдэж байгаа шүү дээ, залуу минь ♪
♪ За, энд та бүхэнд өөр нэг санаа байна ♪
♪ Морж нь Пол ♪ байсан
♪ Цутгамал эрэг дээр зогсож байна, тиймээ ♪
♪ Хатагтай Мадонна
Өөрийгөө нөхөх гэж оролдож байна, тийм ээ ♪
♪ Шилэн сонгино дундуур харж байна ♪
♪ Өө, тийм ээ ♪
♪ Би чамд толгод дээрх тэнэг хүний тухай хэлсэн ♪
♪ Би чамд хэлье, эрэгтэй
Тэр одоо хүртэл тэнд амьдардаг ♪
♪ За, энд таны байж болох өөр газар байна ♪
♪ Намайг сонс ♪
♪ Далайн нүхийг засах ♪
♪ Тагтаа сүүлний үе хийх гэж оролдож байна, тийм ээ ♪
♪ Шилэн сонгино дундуур харж байна ♪